# 原文件名: 【雪媚娘】霍格沃茨：魔女途径的哈莉_作者：是魔女哈莉吖.txt

﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『雪媚娘聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【雪媚娘小说中转站一966307603】
【雪媚娘小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

霍格沃茨：魔女途径的哈莉
作者：是魔女哈莉吖
简介：
　　"选择了魔女途径的哈莉回到了自己11岁那年，并接触到了途径之外的力量。
　　那么，是时候给魔法界一点小小的魔女震撼了。
　　（hp+诡秘，没看过HP或者诡秘的也不影响。）
　　（本书设定为最初在地球复苏前的世界为HP，复苏在分裂后为诡秘之主的世界。）
　　（本书只写HP，后期不存在回归诡秘之主时间线的剧情。）"

第1节
　　霍格沃茨：魔女途径的哈莉
　　作者：是魔女哈莉吖
　　简介：
　　"选择了魔女途径的哈莉回到了自己11岁那年，并接触到了途径之外的力量。
　　那么，是时候给魔法界一点小小的魔女震撼了。
　　（hp+诡秘，没看过HP或者诡秘的也不影响。）
　　（本书设定为最初在地球复苏前的世界为HP，复苏在分裂后为诡秘之主的世界。）
　　（本书只写HP，后期不存在回归诡秘之主时间线的剧情。）"
　　第1章 魔女途径的哈莉
　　“砰！”
　　平静的储物间里，突然发出了响声。
　　一个黑色头发，碧绿眼眸的美丽少女一头扎在了一张小床上，随后揉着头爬起来的时候，后脑勺又重重的磕到了房间的天花板。
　　“哎呀！”哈莉发出一声惨叫，在心里责怪着自己，为什么这么不小心，逃跑的途中都不看一下周围的环境。
　　但当哈莉环顾四周时，映入眼帘的不是荒凉的荒野或者无边的大海，而是一个黑漆漆的、狭小的储物间。
　　这张小小的床，床头的生活用品，还有几件破旧的衣物，一切都是那么熟悉而又陌生。
　　“这是姨妈家？”哈莉抚摸着床，轻声说道。
　　紧接着哈莉的脸埋在枕头里，不断低声欢呼着，眼角有泪水滑落：
　　“哈哈，老娘成功回来了！门成功的定位到了我曾经的世界，并且还没有抓住我！
　　该死的门，该死的阿蒙！果然，老娘才是最后的胜利者！你们抓不住我的！”
　　也难怪哈莉这么兴奋。多年前，因为未知的原因，哈莉莫名的穿越到了一个奇怪的世界。
　　那个世界里居然有传说中的超凡力量，而且足足有二十二种！这可让小哈莉激动坏了。
　　但是有好消息就有坏消息。坏消息是，哈莉不小心落到了一个叫做魔女教派的势力的老巢附近，并被作为天才带回去培养。
　　于是懵懵懂懂的哈利就走上了魔女的道路，并变成了哈莉。
　　而且直到变成哈莉，她才知道，原来有足足二十二条途径可以选择。
　　但是哈莉的运气就是这么不好，恰好落到了魔女教派的老巢里。
　　哈莉在魔女教派里的待遇并不好，毕竟只是个孤儿，没有任何背景。所以她经常遭到欺负。
　　不过哈莉可不是这么好欺负的。当初被表哥达力欺负时，哈莉没有力量，都敢做出有限的反击。
　　而现在自己已经有了不弱的武力，怎么可能任人宰割呢？
　　所以，哈莉成功的谋杀了经常欺负自己的、一个比自己高一阶的魔女，并偷走了后面两个职业的魔药配方和离开魔女教派老巢的方法。
　　最后，哈莉小姐成功的逃出了魔女教会，并在一路被追杀中东躲西藏，时不时还进行反杀。
　　最后，哈莉更是成功晋升到了序列三的不老魔女，在世界里也属于最巅峰的一批人。
　　就当哈莉以为好日子来临时，美好的生活才刚开始就到头了。因为战神和黑夜女神开启了神战。
　　在两位大佬的神战的那段时间里，许多阴谋搞事的人都异常活跃，比如某个戴着单片眼镜的家伙。
　　阿蒙派出自己的分身四处游荡，结果某个分身恰好发现了哈莉身上的异界气息。
　　所以可怜的哈莉刚摆脱了魔女教派的追杀，又遭遇了阿蒙的注视和追杀。
　　而这个对手可比魔女教派要难缠多了，简直就成了哈莉的梦魇。
　　最后，走投无路的哈莉按照从某个秘法师身上缴获的笔记里的内容，向已经疯了的、尊号为“门先生”的存在进行求助。
　　虽然门先生发现了哈莉的不同，并不怀好意，想要在打开门的同时抓住这个异界来客，但哈莉还是棋高一着，成功逃了回来。
　　当兴奋劲过去后，哈莉推开了储藏室的门。外面的天空已经蒙蒙亮了，不过房子里还是静悄悄的。
　　自己那讨人厌的姨父和姨妈都没有起来，更不要说那个猪一般的表哥达力了。
　　不过哈莉暂时不准备报复。虽然序列九的刺客带给自己的能力可以让他们悄无声息的永远沉睡，并且自己不会受到丝毫怀疑。
　　但哈莉更想要慢慢的让他们体会这些年对自己施加的痛苦，利用女巫和教唆者的能力好好的享受一下乐趣。
　　当然，考虑到他们收养了作为孤儿的自己，所以哈莉也不会下杀手的。这是一位较为克制的魔女最后的仁慈。
　　“魔女可是很记仇的！”哈莉愤愤的想着，一边查看着自己身体的状况。
　　果然，门先生非常强大，能通过自己手中一个带着异界气息的物品定位到自己原来的世界。
　　可惜他已经疯了，而且还好像和阿蒙那个混蛋有仇，或者说是天生敌对。
　　所以两人估计会先来一场血拼，没有能力管自己这个小蚂蚁了。
　　不过哈莉付出的代价也是非常大的，毕竟门先生也对异界非常感兴趣。
　　所以，哈莉被迫付出了身上几乎所有的封印物阻拦了门先生对自己出手，同时封印了自己的实力，使自己能够通过“门”。
　　“果然，”哈莉不禁哀嚎，“现在只剩下序列七了，还变回了11岁的小女孩姿态。
　　后面还得看看这个世界有没有特殊的魔药或者是魔药材料，要不然我只能一辈子呆在女巫了。
　　我好不容易才晋升到不老魔女啊！长生和不老容颜都这么消失了！”
　　紧接着，哈莉从口袋里翻出了一个半虚幻的、充满着疯狂和诅咒的小盒子。
　　这个盒子是哈莉除了自身的实力以外，唯一从异界带回来的东西了，哦，不对，还有身上的那套裙子。
　　盒子里装的是一枚灵魂碎片，虽然不知道是谁的，但哈莉一定要谢谢他。
　　因为哈莉起初一直不明确的知道扮演法，只是在一定程度上进行扮演。直到成为绝望魔女，哈莉才完全了解这种方法。
　　但是到了绝望魔女，哈莉也做不到像其他魔女那样对无辜之人下手，大多也只能带给敌人绝望，所以消化也不算特别彻底。
　　因此在序列三之前，哈莉每一个序列的魔药消化都不算特别完全，就直接服用了下一个序列的魔药。
　　有的时候，为了快速获得强大力量，哈莉甚至会在明知不安全的情况下，就直接服用下个阶段的魔药。
　　而这个近乎赌命的过程中自然慢慢积累了不少不稳定因素和疯狂的意志，换成任何一个非凡者，都早已经死掉了。
　　不过哈莉很幸运。这些可能出现在哈莉身上的失控和疯狂，都被哈莉灵魂上的一个残破的、充满疯狂的灵魂碎片吸引过去了，所以哈莉一路有惊无险的来到了不老魔女。
　　也正是靠着盒子里的灵魂碎片身上的异界气息，门先生才能定位到哈莉的世界，并开启了一扇联通两个世界的门。
　　“很奇妙啊！这个世界绝对有超凡力量，不然为什么我的灵魂上还能附着着其他灵魂碎片呢？”
　　哈莉正在思索着自己这个世界的超凡力量，却听见门口的信箱响了一下。
　　哈莉回忆起这是有人来投放信件了，不过非常奇怪，似乎平时投放信件的人从来不会来这么早。
　　当然也有可能是哈莉记错了，毕竟许多年都没有过这种声音了。
　　哈莉走过去打开门查看，但是清晨的街道上却空无一人，只有天空中飞着一只猫头鹰，门口的擦脚垫上躺着一封信，一封复古的、用羊皮纸做的信。
　　“有趣。”哈莉的嘴角微微勾起，优雅的微微欠身，捡起了那封信。
　　捡起信的一瞬间，哈莉感受到了超凡力量，不过不是诅咒的力量，毕竟女巫擅长施加诅咒术，所以这个方面哈莉还是很自信的。
　　从信上的地址来看，确实是自己的信件，连自己住在楼梯下的储物间都标注清楚了。
　　只不过哈莉清楚的看到，地址最后一行的“哈利·波特先生收”在自己捡起信件时，变成了“哈莉·波特小姐收”。
　　哈莉的嘴角不由的向上勾起弧度，这个世界真是太有意思了。
　　她轻轻关上门，随后迅速的抽出了信件，粗略的阅读了一下信件的内容。
　　这是一封录取信件，有一所叫做霍格沃茨的魔法学校录取了自己，邀请自己去上学，并给自己发来了所需要的书籍及装备的一览表。
　　“魔法？”哈莉小姐在心里暗暗的嘀咕着，毕竟她也能施展各种黑魔法。
　　就是不知道这个世界里的魔法和自己穿越过去的那个世界里的魔法是否一样了。
　　“不过这似乎是个很好的机会呢！”哈莉用修长的手指摩梭着羊皮纸，盘算着未来的规划，
　　“现在大部分的力量都被封印了。虽然我不需要再次服用对应的魔药，并进行扮演，但是我也需要配置一些药剂来打破封印。
　　现在看来，这个世界有超凡力量，而我对其一无所知。
　　那么霍格沃茨就是最好的一个途径了，毕竟是所魔法学校，应该可以给我提供系统的教学吧！”
　　想到这，哈莉下了个决定，去霍格沃茨玩一玩！
　　第2章 这个世界真有意思
　　就在哈莉下定决心的同时，身后的楼梯上突然传来了一声熟悉而又陌生的声音：
　　“哈利！你在干什么……你是谁？你为什么闯进我的家里！”
　　一个瘦削的金发中年妇女正站在楼梯口。她似乎下意识的以为，门口的少女还是那个熟悉的哈利。
　　但是她感觉自己的眼睛出了点问题，为什么门口会站着一个少女呢？
　　而且她的长相这么美丽，充满着魅力，带着当初莉莉的痕迹，但是却比莉莉更加漂亮。
　　尤其是那双绿色的眼睛，让佩妮一下就想起了自己那个令人羡慕、嫉妒的讨厌妹妹。
　　“佩妮姨妈？”哈莉红唇微启，随后看了看墙上的时间，才发现已经六点多了。
　　哈莉这时才想起了一个自己无法忽视的问题。
　　虽然自己想要慢慢的玩弄、报答徳思礼一家，但是自己变成魔女的这个事实是无法掩盖的。
　　所以他们肯定会立刻注意到自己的改变，毕竟他们没有失明。
　　虽然哈莉已经彻底接受了自己是魔女的事实，并给自己改过了名字。
　　但是那群普通人不知道啊！至少眼前的佩妮姨妈和徳思礼一家都是普通人，而且大概率不会接受这种事实，所以肯定会有剧烈的反应。
　　咔哒！
　　哈莉轻轻打了一个响指，一团漆黑深邃的火焰在半空中突兀的出现，并不断的摇晃。
　　随着哈莉轻轻吹了口气，盘旋在身前的火焰瞬间飞到了佩妮姨妈的头顶。
　　同时，哈莉在嘴前轻轻的竖起了一根手指，示意佩妮姨妈安静。

第2节
　　但是她忽略了一个普通妇女的心理承受能力。佩妮姨妈吓得尖叫一声，一屁股坐在了楼梯上。
　　“怎么回事？佩妮！佩妮！”徳思礼夫妇的卧室里，弗农姨父听到了佩妮姨妈的尖叫，立刻冲了出来。
　　但是看见在佩妮姨妈周围飞舞的黑色火焰后，弗农姨夫也是尖叫一声：“怪物！”
　　随后，他目光仇恨地移向楼梯下，还没有来得及看清楼梯下站的到底是谁，便顺手拎起了自己的拖鞋砸了过去。
　　同时，弗农姨夫的嘴里还大喊着：“怪物，滚出我的家！”
　　哈莉微微一皱眉，另一团黑色的火焰凭空出现，并如同子弹般射出，在半空中把拖鞋化为了灰烬。
　　看到这一幕，弗农姨父终于发现楼下的那个目标有着轻易杀死自己的能力，顿时冒出了浑身的冷汗。
　　不过自己的妻子就在自己身边，儿子也在自己身后的房间里。
　　所以弗农姨夫勉强没有摔倒，而是用力拉着身后达力房间的门的门把手，一边大声对着被尖叫声惊醒的儿子说着：
　　“宝贝，不要出来！外面有怪物，会死人的！”
　　不过达力似乎并不愿意听自己父亲的话，反而努力的在房间里拽着门把手，想要打开房门看看，怪物究竟长什么样。
　　哈莉微微皱了皱眉，轻轻打了个响指，佩妮姨妈头上的黑色火焰直接落到了达力房间的房门上，把门瞬间烧为了一团灰。
　　达力瞬间往后退了几步，重重的跌到了地上。而弗农姨夫则是撞在了栏杆上，脸涨成了猪肝色。
　　哈莉招了招手，一边控制着那团黑色火焰回到佩妮姨妈的头上，一边感叹这种诅咒黑焰的好用。
　　只要标记了指定目标，黑焰就绝对不会扩散，只会把目标烧成灰烬。
　　此时，达力也勉强站了起来，并冲出了房间，想要看看是什么怪物，居然敢破坏自己的房门！
　　但等他看见了在佩妮姨妈头上转圈圈的黑色火焰时，直接发出了一声惨叫，随即又被弗农姨夫捂住了嘴。
　　此时，弗农姨父也看清了下面的“怪物”的长相，随后吃惊的捂住了嘴。
　　楼下的那个“怪物”有着一头秀丽的黑色长发，翠绿的眼睛，以及精致的面孔。她简直充满了魅力。
　　但是她为什么和自己的外甥哈利那么像啊？
　　“你……你是……？”弗农姨夫磕磕巴巴的问道。
　　“自我介绍一下，我叫哈莉·波特。”哈莉小姐提着自己身上的裙子，微微屈膝，优雅的鞠躬，
　　“真是不好意思，你们亲爱的外甥哈利已经永久的变成了一个魔女，所以你们得接受这个现实。”
　　眼见得徳思礼一家张大着嘴巴，一脸不敢相信的样子，哈莉小姐勾了勾手指：
　　“我想我们需要坐下来好好的聊一聊，我相信我有办法让你们接受这个事实的。”
　　……
　　在黑色火焰的环绕之下，徳思礼一家终于愿意好好的坐到餐桌前聊一聊了。
　　哈莉看着他们宛若鹌鹑的样子，心里就一阵愉悦。果然，人在本质上会向更强大的力量低头啊！
　　“你是怎么学会魔法的？”哈莉还没有发问，佩妮姨妈就忍不住说话了，
　　“你明明还没有去那所学校，怎么可能就学会魔法了，还能转变性别！”
　　哈莉忍不住挑了挑眉毛，感叹佩妮姨妈居然这么快就忘了先前那团黑色的火焰，敢主动向自己发问了。
　　还有去那所学校是什么意思？佩妮姨妈话里有话呀。
　　至于变成魔女的事情，哈莉并不准备回答。毕竟当初不变成魔女，自己就有可能死掉。
　　至于转回红祭司途径，她在被魔女教派追杀的途中，哪里会考虑那么多呢？
　　而且不老魔女的保命能力那么强，自己当然不会考虑转到战争主教。
　　反正哈莉也已经习惯当个女生了，虽然心里还是对男人想和自己来点什么感到很反感。
　　“这不重要。接下来我问，你们答。”哈莉白皙修长的手指上出现了一团黑色火焰，随后围着哈莉的手打转。
　　看见这一幕，佩妮姨妈果断的选择了闭嘴。
　　“你怎么敢威胁你的姨妈？”倒是弗农姨夫似乎又有胆子了，拍着桌子怒喝道，
　　“当初要不是我们收养你，你早都饿死在哪里了！”
　　“是啊，是啊！”哈莉向火焰吹了一口气，轻松的把火焰吹向前方，
　　“感谢你们的养育之恩，所以你们可以继续和我在这里交谈，而不是……算了，没什么。反正我问你们答就行了。”
　　说着，桌子上的一个杯子直接化为了灰烬。弗农姨夫再次往后一缩，乖乖的闭上了嘴。
　　哈莉拿出了那封信件，从这封信件上的霍格沃茨这个学校开始询问，并根据徳思礼一家，当然主要是佩妮姨妈的回答提出新的问题。
　　两个小时迅速过去，时间快到九点时，哈利已经把所有的问题基本都搞清楚了。
　　“这个世界真有意思啊！只有有资质的人才有资格学习超凡力量，真是个不公平的世界呢。”
　　当哈莉听完佩尼姨妈的讲述后，突然就有点理解了，为什么她会不喜欢自己。
　　毕竟不论是谁，亲眼目睹着自己的亲生妹妹可以踏入魔法世界，但是自己却离这个世界很远，都会多多少少有些黑化的。
　　由爱生恨，可以理解，毕竟非凡者里这样的变态挺多。当然，理解归理解，原不原谅就另说了。
　　第3章 这世界也有半神！
　　在详细的听完了佩妮姨妈的描述后，哈莉十指交叉，点了点头。
　　“我大概听明白了。”哈莉若有所思的说道，“佩妮姨妈，麻烦你先做饭吧，我有点饿了。”
　　佩妮姨妈有点畏惧的看了一眼哈莉头上的黑色火焰，立刻站起身来去做饭了。
　　此时，火焰正附着在哈莉黑色的长发上，安静的燃烧着，却没有伤到那头秀丽的黑发分毫。
　　哈莉慵懒地靠在了椅子的后背上，抬头看着天花板，高举着双手，欣赏着自己的纤纤玉手。
　　但实际上，哈莉的脑海中已经掀起了一场风暴，不断反思着佩妮姨妈说的话。
　　对于自己父母的死亡，哈莉表示很遗憾，不过也可以理解。毕竟是技不如人，还与人作对。
　　哈莉也只能向自己父母的亡灵保证，如果有机会的话，会用那个凶手的头颅祭奠父母的。
　　除此之外，最令哈莉感兴趣的就是这个世界的超凡力量了。
　　这个世界的超凡力量很奇怪。似乎只有具有一定资质的人才可以获得这种力量，且完全需要依靠学习才能获得。
　　不像序列途径，虽然也有不少知识需要后天学习，但是在喝下魔药的时候，多多少少会获得一些现成的能力。
　　而且这种力量被称为魔法，似乎有点像魔女途径可以掌握的黑魔法，但又有点像隐者途径的巫师所能掌握的能力。
　　此外，他们似乎和完美者、命运之轮甚至是白塔途径都有一定的相似之处。
　　考虑到自己的姨妈只是普通人，只有她的妹妹是巫师，所以佩妮姨妈应该知道的信息很少。
　　因此，哈莉有种预感，原来世界的22种途径都在魔法中可以找到对应的力量。
　　“太有意思了呢。”哈莉悄悄的舔了舔红唇，“真是好期待呀！”
　　……
　　早饭很快就端了上来。哈莉的表哥达力先前一直畏畏缩缩的蜷缩在椅子里，试图把他那肥胖的身躯缩成一个球。
　　此时他倒是来精神了，眼巴巴的望着桌子上的培根、熏咸肉和面包。
　　不过，佩妮姨妈隐秘的瞪了他一眼，但没有出声阻止，显然是害怕触怒眼前那个外甥，不对，应该说是外甥女。
　　不过哈莉注意到了这一点。她抿嘴一笑，好像真正的贵族少女一般：
　　“大家都是一家人，为什么要害怕我呢？快吃早饭吧！”
　　达力根本就没有注意到自己母亲的眼神，听到哈利的话，就直接伸手去抓面包。
　　看着达力那种粗鲁的吃相，哈莉不禁微微一皱眉。
　　毕竟纵使是逃亡期间，哈莉也混迹于各个帝国的贵族阶层，所以见的都是那些面带微笑的优雅人士。
　　偶尔有野外独自转移，哈莉才会露出那种不雅的表现，不过也是为了快速恢复体力。
　　所以现在看到达力当着女士的面还这么粗鲁，着实让她感到不习惯。
　　哈莉也小心的挑选了一块没被达力碰到的面包，并配上培根和生菜，小口的吃了起来，一举一动都带着一股仿佛从骨子里生出来的优雅。
　　就在这时，门外突然响起了门铃声，但是达力还在疯狂的吃着，毕竟开门的事情原来都是哈利去做。
　　而弗农姨夫和佩妮姨妈看着哈莉，也没有敢轻举妄动。
　　“麻烦您开一下门，亲爱的佩妮姨妈。”哈莉咽下了自己嘴里的最后一口食物，并用纸巾擦完嘴后，微笑着对佩妮姨妈说。
　　佩妮姨妈心惊胆颤的看了一眼哈莉，随后默默的站起身来，迅速的走过去打开门。
　　不过开门后，佩妮姨妈又是一声惊呼，同时一个苍老且和蔼的声音响了起来：
　　“上午好。想必你就是佩妮吧！我们当初通过信的，不过我还是要自我介绍一下。
　　我叫阿不思·邓布利多，是霍格沃茨魔法学校的现任校长。今天我来就是想讨论一下关于哈利……哈莉·波特小姐进入霍格沃茨学习的问题。”
　　“请，请进！”佩妮姨妈结结巴巴的声音响了起来，随后，一个老者大步走进了徳思礼家的客厅。
　　此时，哈莉已经从餐桌旁离开了，洗过了手，并已经笔直站在了客厅里。
　　弗农姨夫在餐厅里目睹了一切，正惊讶的张着嘴，因为他根本没看清哈莉是怎么完成这一切的。
　　老者大步走进客厅，恰好对上了哈莉那双碧绿的眼眸。
　　哈莉的目光迅速打量着来人，毕竟她听到了先前这位名叫阿不思·邓布利多的老人的自我介绍——
　　霍格沃茨魔法学校的现任校长。
　　老人个子瘦高，银发和银须长到可以塞入腰带中。他穿着一件长袍，外面披着一件拖到地上的紫色斗篷，蹬着一双带搭扣的高跟银靴子。
　　在老人那副半月形的眼镜后面，一对湛蓝湛蓝的明亮眼睛闪闪发光。
　　眼镜很不契合的贴在鼻子上，毕竟他的鼻子扭歪了，看来至少断过两次。
　　但这都不是重点，重点是老人给哈莉带来了一种非常危险的气息。哈莉的灵性预感正在疯狂报警！
　　哈莉敢用自己精致的容颜打赌，眼前的老者至少是半神，已经半只脚踏入了神话生物的领域！
　　这位姓邓布利多的老人看到哈莉的相貌后，也愣了一下，眼神中闪过一丝惊讶。
　　本来这次应该由海格前来引导哈利的，但是霍格沃茨准入之书上的哈利变成了哈莉。
　　这种大事情，作为校长的邓布利多不可能不知道。所以邓布利多在百忙之中挤出时间，亲自来跑了一趟。

第3节
　　虽然早有预料，但亲眼看见眼前的哈莉·波特小姐时，邓布利多还是感到了一丝震撼。
　　除此之外，他也被哈莉的容貌震惊到了。毕竟哈莉的五官本来就很好看，在服用了女巫的魔药后更是变得十分精致，颜值和魅力都有了大幅度的提升。
　　重点是，哈莉的长相让邓布利多想起了某个人，某个已经死去的人。
　　邓布利多突然觉得回去后应该和斯内普教授聊一聊，避免某些不理智的行为。
　　“你好，波特小姐。”邓布利多从半月形眼镜片后面望着哈莉，
　　“很高兴再次见到你。上次见到你的时候，你还是襁褓中的一个婴儿。现在你已经长成了一个……美丽的姑娘了。”
　　“谢谢您的夸奖，邓布利多校长。”哈莉提起裙子，微微屈膝。一切都是那么自然。
　　“不用谢，波特小姐。我这次来是想邀请你前往霍格沃茨魔法学校读书。”邓布利多微笑着说道。
　　“感谢校长对我的重视，愿意亲自前来。我当然非常乐意去往霍格沃茨魔法学校读书。”
　　一边说着，哈莉一边做了一个请的手势，“请您落座并稍等片刻，我去给您端些饮品。请问您是要红茶还是其他的什么？”
　　与此同时，佩妮姨妈迅速的溜进了餐厅，随后达力粗鲁的吃相所造出的响声迅速消失了。
　　邓布利多微笑着摇摇头：“非常感谢，但是不用了。我们很快就可以解决这件事。”说着，邓布利多坐到了沙发上。
　　哈莉也抚平了自己的长裙，双腿并拢，缓缓落座。
　　她只占用了沙发的一小块面积，背脊自然挺直，双手也放到了自己的腿上。
　　邓布利多看着哈莉熟练的行为，眼神中闪过未知的光芒，随后开口说道：
　　“霍格沃茨派教师引导新生的目的只是想向那些不了解魔法的麻瓜监护人们展示一下魔法的存在，从而让他们放心大胆的让孩子去霍格沃茨读书。
　　不过，我想佩妮应该知道魔法的存在。
　　所以我今天来只有两件小事，一件是带你去采购上学需要的用品，另一件事是想和波特小姐你聊一聊天，以校长的身份关心你一下。”
　　第4章 博弈和误导，大师和魔女的心理战
　　哈莉的眼神没有丝毫改变，但是却想起了先前的那封信。
　　那封信在自己接触到的一瞬间就发生了改变，上面的称呼从“哈利·波特先生”变为了“哈莉·波特小姐”。
　　也就是说，霍格沃茨那边对自己是一直在进行监视吗？还是说那封信上附着了特殊的超凡力量，比如所谓的魔法？
　　“尊敬的邓布利多校长，非常感谢您对我的关心。”哈莉用一种带着少女的天真且不失礼貌的口气回复道，
　　“顺便提醒您一下，这样用目光直勾勾的注视着一位美丽的淑女，是很不礼貌的行为呢。”
　　邓布利多饶有兴趣的说道：“谢谢你的提醒，波特小姐。顺便问一句，我可以称呼你哈莉吗？”
　　“当然可以。”哈莉微笑着回答，同时很自然的把手微微挪动，重新交叉着放在小腹的位置。
　　实际上哈莉却是为了方便自己的胳膊悄悄的接触到那个装有灵魂碎片的盒子。
　　眼前的这位邓布利多先生明显有着半神的实力，万一他有着和空想家序列一样的能力，可以读取自己的记忆就惨了。
　　哈莉知道自己曾经穿梭了世界，而且这一现象应该非常罕见，所以就连阿蒙和门先生那样的强者都想研究自己。
　　因此，哈莉绝对不会允许自己的秘密再在这个世界暴露了。
　　阿蒙和门先生都是大佬，自己惹不起他们，也没能力阻止他们洞悉一切。
　　但是眼前的这个老头子，实力大概也只在序列三到序列四之间，所以哈莉还是有把握不让他洞悉到自己的记忆的。
　　而秘诀就在那个盒子上，那个盒子里面有残缺的灵魂碎片，而且还是陷入了失控和疯狂状态的灵魂碎片。
　　哈莉虽然大部分的实力暂时被封印了，但是通过特定的诅咒和黑魔法，再加上身体和盒子的直接接触，还是可以做到强行让这个灵魂碎片代替自己去接受别人的记忆探测。
　　如果眼前的老头子想要强行探测自己的灵魂，那一定会非常有趣。
　　不过自己的计划里还有一个小小的漏洞，但是哈莉在赌，堵这个漏洞不会被发现。
　　魔女的本性是疯狂的，一个小小的、却有可能关乎着生死的赌博，哈莉相信自己能赢。
　　哈莉愉悦的想着，嘴角勾起了一个礼貌的笑容。
　　不过，邓布利多似乎并不准备阅读哈莉的记忆，而是开始和哈莉唠家常一样的聊着天：
　　“哈莉，你被录取到我们霍格沃茨魔法学校，实际上是因为你具有这种天赋。
　　你的父母都是我们学校的学生，所以从出生开始，你的名字就自动的被记在了我们学校的名单里。”
　　邓布利多看似不经意的和哈莉聊着天，先介绍了学校的背景，随后慢慢把话题往自己想要的方向引导。
　　“那可真是神奇啊，好想亲眼看一看可以自动记录我们名字的名单。”哈莉在来到客厅时已经戴上了白色手套。
　　此时她用带着白丝手套的手捂住嘴，轻轻笑着说道。
　　“是啊！”邓布利多点点头，“很奇妙，不是吗？每个有资质来我们学校上学的孩子的名字都会自动出现在上面。
　　更奇妙的是，哈莉，你知道吗？那个名单上最先出现的名字是哈利·波特先生，而不是哈莉·波特小姐。
　　只不过就在今天早上，那个名单上的名字自动变回了哈莉·波特小姐。”
　　邓布利多宛若鹰一般的目光透过半月形眼镜看着哈莉：“真是有意思的错误，不是吗？”
　　哈莉赞同的点了点：“确实很有意思，这么重要的神奇物品，居然能出这种低级的小错误，确实需要进行修理了。”
　　哈莉已经听出来了，霍格沃茨魔法学校绝对有人在监视自己，或者有魔法在监视自己。
　　那么，在以不暴露自己曾经穿越过的秘密为前提下，就要小小的用一点谎言了。
　　不知道是谁说过，漂亮的女孩子最擅长撒谎，所以哈莉也自动学会了这一技能。
　　再加上序列八教唆者给自己带来的语言能力，所以哈莉非常善于伪装自己，通过语言和行为，把人引导向错误的方向。
　　所以，从见到邓布利多开始，哈莉就把自己在鲁恩王国和费内波特王国等国家的上流社会中学到的礼仪拿了出来。
　　并且，哈莉对这些礼仪运用的非常熟练，一举一动都仿佛把优雅融入到了自己的骨子里。
　　毕竟再强大的半神，甚至是天使，恐怕也不会凭空猜想到事情的真相。
　　谁会没事猜测一个孩子穿越了，并在其他世界过了许多年之后，回来时本世界的时间却没有改变呢？
　　这样的话，哈莉所表现出来的娴熟的礼仪和毫无破绽的神态就非常具有误导性了。
　　尤其是面前的这位白发老者一副智者的模样，恐怕像这样的智者反而更容易因为想的更多，从而被误导向错误的方向。
　　果然，邓布利多的心里也泛起了嘀咕。从哈莉向自己打招呼，到坐下来时的一举一动，再到捂着嘴轻笑。
　　眼前这个女孩的行动无比自然，就好像她真的是一个女孩。她的行动中兼具着礼仪和少女特有的活力，似乎重复了无数遍。
　　再加上女孩听到自己的话后，那自然的反应和纯真的眼神，让邓布利多很难有半分怀疑。
　　邓布利多想了想，根据准入之书上，哈莉的名字是今天早上进行变换的这一特点，换了个角度提问：
　　“今天得知自己可以去霍格沃茨学习魔法后，你是不是感觉很高兴？是不是有种感觉，觉得自己和平时不一样了？”
　　哈莉点了点，用一种欢快的语气说道：“是啊！我今天很早就醒了，比平时都早的多。
　　结果我醒来后就听到信箱发出了响声，然后就收到了这封信件。
　　同时我还感觉我整个人都轻松多了，好像是我的灵魂上少了什么累赘似的。”
　　“哦？”邓布利多用一种感兴趣的语气问道，“那我可以冒昧的询问你一下吗，哈莉？
　　你所说的整个人都轻松多了，似乎灵魂上少了什么累赘，究竟是怎么一回事呢？”
　　哈莉敏锐的捕捉到了邓布利多眼神中难以掩饰的凝重，并立刻判断出，这应该是个有用的信息，可以接着往这方面误导，同时试探出更多的信息。
　　于是，哈莉微微思索着回答道：“邓布利多校长，这还得从昨天晚上说起。昨天晚上，我做了一个非常恐怖的噩梦。”
　　说着，哈莉皱起眉头，露出了痛苦和恐惧相交织的神情。
　　“我……我梦见……”哈莉的表情越来越害怕，似乎整个人都下意识的抗拒着回忆起梦里的一切。
　　邓布利多依旧微笑着，但却悄悄的释放了一个安神咒。
　　哈莉感觉到有一股和观众途径的能力相同的力量在安抚自己的精神，所以也配合的改变了自己的神情。
　　“邓布利多校长，说出来您可能不信，我昨天晚上梦到一个没有鼻子的人，一直在我的大脑里哀嚎。”
　　哈莉装出了一副努力回忆的样子，“但最后，哀嚎声消失了，那个没有鼻子的人也灰飞烟灭了。
　　同时，他给我的大脑里留下了一大堆无法理解的文字，混乱无序，让我的头好痛。
　　其中只有一个文字勉强成词，那个词语是阿瓦达索命。”说到这，哈莉的身体还轻轻的哆嗦了一下。
　　“然后我今天早上就感觉轻松多了，灵魂上似乎少了些什么。”
　　第5章 被误导的邓布利多
　　哈莉说的这一切当然都是真的。在发现自己的身上有额外的灵魂碎片后，哈莉自然要想办法探测一下是什么情况。
　　不过当时那个灵魂碎片已经充满了失控和疯狂的意志，所以哈莉也只能从中探测到了一张没有鼻子的人脸，还有一个词，阿瓦达索命。
　　那么，既然邓布利多对自己的灵魂少了什么这么感兴趣，那就把这些告诉他好了。
　　不过哈莉还得再补充一点内容，来遮掩魔女序列的信息。
　　“同时我感觉我今天早上的脑海中多了一些记忆，似乎是我作为一个男孩子生活的记忆。
　　同时，我还多了一些奇异的能力呢。”一边说着，哈莉一边竖起了一根手指头，指头上冒出了黑色的火焰。
　　“你看啊，邓布利多校长。”哈莉的语气中充满着掩饰不住的欣喜，“我一醒来就发现我可以凭空生成并操控这种黑色的火焰了。”
　　听了哈莉的话后，邓布利多脸上的笑容已经消失了，变得一脸凝重。
　　哈莉短短的几句话，就让他有了超过十种猜测，甚至有几种关系到伏地魔不死的秘密。
　　是的，当哈莉说出那张独特的、没有鼻子的人脸时，邓布利多就基本确定哈莉说的是谁了。
　　而当哈莉释放出黑色的、带着魔力的火焰时，邓布利多差点就要拔魔杖了。
　　毕竟，按照邓布利多的认知，整个魔法界里的黑色魔法火焰好像只有厉火咒！
　　但很快，邓布利多就镇定了下来，并认出那只是一种特殊的魔法火焰，并没有厉火咒那种独有的邪恶气息。
　　当然，这种火焰也似乎比较邪恶，属于黑魔法的范畴，威力也要比一般的火焰要大。
　　“很有意思的现象。”邓布利多点了点头，决定先关心完少女哈莉，回去后再研究这些问题，
　　“关于你的梦，我暂时也说不清楚。等我回去后，我会找位解梦大师，从魔法的角度来解读一下你这个梦。
　　至于你突然可以释放的黑色火焰，我只能说非常特殊，真的非常特殊。

第4节
　　不过有的巫师天赋异禀，天生就可以使用某些魔法，所以你的情况只能算少见，但不能算没有。”
　　一边说着，邓布利多一边站起身来，看了看墙上的钟：“啊，时间不早了！
　　现在让我带你去采购你的学习用品吧，哈莉，顺便带着你见识一下魔法界。”
　　“可是邓布利多校长，我没有钱。”哈莉轻声说道，白皙的脸蛋上面微微泛红，
　　“您知道的，我的父母不幸遇难了，也没有给我留下什么东西。想必我的姨父和姨妈也不会愿意掏钱支持我学魔法……”
　　“我绝对不会掏出哪怕一便士雇佣一群变戏法的人教一个怪物！绝对不会！”
　　弗农姨夫虽然被自己的妻子制止，并一直蜷缩在餐厅里默默偷听，但是听到可能让自己花钱的时候，还是忍不住了。
　　不过紧接着他的声音就消失了，因为妻子捂住了他的嘴，生怕自己不理智的丈夫激怒外面的魔女和老巫师，然后被老巫师变成童话里的癞蛤蟆。
　　不过，邓布利多校长并没有生气，只是略微抬高了声音：“哈莉，你的父母还是给你留下了一些遗产的。
　　只不过这些遗产只能在魔法界使用，并且也都寄存在了魔法界的某个地点。
　　一切我都会在路上和你详细的说的。”
　　一边说着，邓布利多一边向哈莉伸出了手：“波特小姐，我能荣幸的邀请你和我一起参观魔法界吗？”
　　哈莉抿嘴一笑，右脚向后收了半步，然后稳稳的站了起来。
　　随后，她伸出了带着白丝手套的手，牵住了邓布利多：“当然，邓布利多先生。”
　　“那请务必拉紧了，因为马上我要使用魔法前往我们的目的地。”邓布利多微笑着说，“魔法旅程即将开始。”
　　说着，邓布利多拉着哈莉原地旋转，随后两人在一声爆响声中消失在了客厅里。
　　过了好一会儿，惊魂未定的徳思礼一家才确定了哈莉和邓布利多的离去。
　　随后，弗农姨夫看着达力消失的房门，火气又冒了上来。
　　不过佩妮姨妈还是理智的。她一边安抚着丈夫的火气，一边要求达力在客厅里坐着看电视。
　　同时，佩妮姨妈还打算把家里的客房收拾出来，腾给哈莉住。马上他们还得采购哈莉的生活物品。
　　……
　　哈莉感觉周围变得一片漆黑，受到了来自各个方向的强烈挤压，一点也透不过气来。
　　少女的胸口好像是被挤到铁箍里紧紧的勒住，眼球也仿佛被挤回了脑袋里，耳膜似乎被压进了头颅深处。
　　紧接着，那种感觉突然消失了。哈莉大口的喘着气，并睁开了自己的双眼。
　　眼前已经不是德思礼家的客厅，而是一个空旷的房间。一旁的墙壁上还挂着一个牌子，上面写着“幻影显形专用房”。
　　房间外无比嘈杂，通过各种声音，哈莉勉强判断出这应该是个酒馆。
　　邓布利多已经松开了哈莉的手，并关切的望着哈莉：“感觉怎么样？你没事吧？”
　　哈莉摇了摇头：“只是一瞬间有点难受，其他都还好。这就是巫师界的旅行方式吗？”
　　邓布利多点了点头：“这确实是巫师界的一种旅行方式，叫做幻影显形。
　　不过只有考取了特定资格证的人，才有资格使用这种旅行方式。
　　没有通过相应的考试就使用这个魔法，会被魔法部，也就是魔法界的官方机构，处以一定的惩罚。”
　　哈莉点了点头，记下了邓布利多话里关于魔法部的信息和那个长距离移动的魔法的信息。
　　这种法术很巧妙，非常像学徒途径的能力。哈莉决定一定要学习下来这个能力。
　　毕竟当初贵为序列三，不老魔女的自己，可是花费了很大的代价，还使用了好几件封印物，才击杀了一位序列四的秘法师。
　　由此可见，学徒途径的难缠和保命能力之强。所以这个能力哈莉是一定要学到的。
　　“哦，对了。”邓布利多轻轻地拍了拍自己的脑袋，似乎突然想起了什么。
　　随后他抽出魔杖，在空中轻轻一挥，一顶戴着面纱的巫师帽就出现在了他的手中。
　　“哈莉，因为某些特殊的原因，恐怕你暂时需要先遮掩一下你美丽的容颜。”
　　邓布利多温和的说，
　　“当然，如果你不愿意遮掩，也没什么问题。一切的选择权都在你的手中。”
　　哈莉没有犹豫，直接接过了巫师帽并戴在了头上。
　　当然在戴上前，哈莉不忘记悄悄的感受了一下，确定上面没有什么诅咒。
　　“当然愿意，而且我已经用行动证明了。”戴上巫师帽后，哈莉抬头看着邓布利多，
　　“我相信您这样睿智的巫师做出的事情肯定有着特定的安排。”
　　邓布利多呵呵一笑，离开了房间，大步向着酒吧大厅走去。哈莉紧随其后。
　　第6章 波特家族的金库
　　出了房间，外面果然是个酒吧。此时时间虽然还不到上午十点，但是酒吧里已经开始出现了穿着巫师袍的酒鬼。
　　看见邓布利多后，许多人都兴奋的站起来问好，老板还从吧台后面跑了出来，邀请邓布利多喝一杯。
　　不过，邓布利多摇摇头，指了指身边的哈莉：“抱歉，汤姆。
　　我今天还有其他事情要做，需要带着这位小姐去购买一下她的学习用品。”
　　汤姆老板开了这么多年的酒吧，也是个精明的人物。邓布利多作为校长，身份尊贵，已经很久没有亲自带着学生去采购物品了。
　　但是今天他特意的带着一个少女前来采购，少女的脸上还挂着面纱，那这个少女的身份绝对不一般，说不定就是邓布利多的私生女。
　　毕竟魔法界里从来都没有过关于邓布利多谈恋爱的消息。
　　所以老汤姆点了点头，也没有多打听，只是道了个别，就直接回到了吧台后面。
　　不过他的目光一直悄悄的放在邓布利多和哈莉的身上，显然还是带着一丝好奇。
　　哈莉自然是注意到老汤姆的目光，但是邓布利多没做出表示，她也不能说什么。
　　邓布利多带着哈莉来到了四面有围墙的小天井里，同时给哈莉介绍起来：
　　“刚才我们呆的酒吧叫破釜酒吧，位置在伦敦的查林十字路附近，酒吧两边分别是一家书店和一家唱片店。
　　酒吧被施了魔法，所以麻瓜，也就是不会魔法的那些人，他们看不见破釜酒吧。”
　　邓布利多略作停顿，随后，指着小天井里的某处地方：“巫师们在这里的街道叫做对角巷。
　　看见那个垃圾箱了吗？墙砖往上数三，再往横数两块，魔杖轻敲三下，就可以进入对角巷了。”
　　说着，邓布利多轻轻用魔杖敲了敲那块砖头，砖头抖动起来，飞快的向两边退让。
　　一条宽阔的拱门出现了，前方是一条鹅卵石小径。
　　哈莉饶有兴趣的看着这一幕，一边思索着哪个途径可以做到这一点。
　　不过想来想去，还是学徒途径最有可能。
　　观众途径的话，到了高阶，说不定可以在周围施加特定的精神影响，从而勉强达成这种视觉上的效果。
　　“我们走吧！”邓布利多轻声说道，“今天的事情很多。”
　　“邓布利多校长，我们先去哪里呢？”哈莉用一种透露着兴奋和微微恐惧的声音问道，完美的模仿着一个孩子接触只存在于幻想中的陌生事物的情绪。
　　“哦，我们先去古灵阁。”邓布利多指了指远处一栋高高耸立在周围店铺之上的雪白楼房，
　　“用你可以理解的话来说，那里相当于是麻瓜的银行。你父母的遗产，包括整个波特家族的财产，都存放在了古灵阁的金库里面。”
　　哈莉点点头，跟上了邓布利多的步伐。
　　前往古灵阁的路上，有着很多店铺。其中许多东西都给了哈莉莫大的吸引力。
　　尤其是三个地方，一个是一间药店，一个是一家书店，还有一个是猫头鹰商店。
　　猫头鹰商店里的那些猫头鹰充满着活力，哈莉忍不住多看了它们两眼。
　　最外面站着一只体型合适的雪枭，哈莉感觉那种纯白色的生物很适合炼制成傀儡。
　　只需要一点小小的黑魔法配上诅咒就可以了，一般的女巫只要细心研究，并反复练习，都可以做出来。
　　不过哈莉还是打消了自己的这个想法，毕竟听起来就很邪恶的黑魔法在哪个世界里应该都不是那么被人喜欢。
　　就像除了罗塞尔大帝以外，没有多少人喜欢魔女这种邪恶与灾难的代名词。
　　所以哈莉还是尽可能的不准备做出这种让许多人感到恐惧和厌恶的事情。
　　尤其是她还不了解这个世界的深浅，万一再因为太过邪恶而遭到追杀，就得不偿失了。
　　邓布利多带着哈莉一路来到了一扇青铜大门旁，旁边还站着一个矮小的生物。按邓布利多的说法，那是妖精。
　　在邓布利多拿出钥匙后，妖精鞠了个躬，随后多问了一句：“邓布利多教授，713号地下金库里的那件东西要带走吗？”
　　“不用。”邓布利多摇了摇头，“过几天会有人来拿的。”
　　妖精的脸上明显露出了失望的表情，似乎手上拿着一个烫手山芋，但还摆脱不了。
　　一个妖精带着两人乘坐着妖精的交通工具来到了波特家族的地下金库。
　　当哈莉从那辆小车上下来时，就在心里暗暗发誓，一定要多取点钱，争取很久都不来了。
　　波特家族的金库里堆满着金币，银条和青铜币，还有一箱一箱的宝石。
　　金库的最里面还放着几个大柜子，上面刻着各种纹路，散发着魔力波动。
　　“这里面的东西都是你的。”邓布利多轻声说道，“全部都是波特家族的财产。
　　本来你们家族还有一条洗发水产业链，不过很早之前就已经被卖掉了，换得的钱全在这里。”
　　哈莉把自己的面纱撩了起来，微微欠身拿起了金币堆最上面的一个金币。
　　“这是金加隆。”邓布利多在一旁介绍道，随后还补充介绍了另外两种材质的钱币名称以及三者之间的兑换规则。
　　金币上带着特殊的魔法，估计是为了防止有人伪造。哈莉看到金币，眼睛都有点直了。
　　毕竟她实在是穷怕了。野生的非凡者实在是太花钱了，从购买魔药配方到找齐那些存在于天南地北的材料，还有搞到保命的神奇物品。
　　这些吞金大户，让哈莉始终一贫如洗，并且不得不经常客串错误途径的非凡者们或者是干一些序列九的老本行。
　　哈莉放下金币，指了指最深处的那几个大柜子：“邓布利多校长，请问金库最里面那些柜子里装的是什么呢？”
　　邓布利多摇了摇头：“我也不知道具体是什么，毕竟那些柜子只有波特家族的血脉可以打开。
　　不过我听你的父亲詹姆提过，那里面应该是你们家族的部分藏书，还有一些比较危险的魔法物品。”
　　哈莉点了点头，暂时没有选择去动那些藏书和魔法物品，尽管她的内心无比好奇。

第5节
　　邓布利多变出了一个牛皮口袋和一个大木勺，并递给了哈莉，毕竟哈莉穿着裙子，不太方便弯腰或蹲下。
　　哈莉装了一大袋子钱，看的邓布利多连连挑眉：“哈莉，这些钱你要节俭着花。
　　如果在你毕业并找到工作之前就把这些钱花完了，那就会非常难受了。”
　　可是哈莉立刻装出一副可怜兮兮的样子：“教授，您知道的，我在徳思礼家从来没有零花钱，所以也没有机会买我想看的书。
　　因此我想多拿一点钱，多买几本书看看。”此时，哈莉的眼角似乎有泪水随时准备溢出。
　　邓布利多的心一软，点了点头：“既然是为了看书，自然是可以的。毕竟阅读是一种非常好的行为。”
　　随后，邓布利多就不再干预哈莉拿钱的行为了，而是踱着步走到了金库外。
　　自然他也没发现哈莉挑选了几块品质不错的红宝石，塞进了裙子内侧的一个小口袋里。
　　第7章 如果野生超凡者有钱
　　如果一个野生的非凡者有了钱，会怎样？
　　这个问题从来没有人考虑过，毕竟野生的非凡者很难在不违法的前提条件下安全赚大钱，最多也只能让自己的生活不那么差。
　　但哈莉今天真的体会了一把有钱的乐趣，尤其是在确认了这些巫师货币具有不错的购买力后。
　　哈莉最先去购买了霍格沃茨的校服，毕竟按照邓布利多的说法，在摩金夫人测量完哈莉的身体数据后，还需要一定时间才能制作出来制服。
　　除了霍格沃茨要求购买的校服以外，哈莉又额外订购了数套材质较为结实的服装，方便在进行神秘学研究的时候穿。
　　尤其是听摩金夫人说还有龙皮服饰后，哈莉非常想买一套，并试试能不能制作成神奇物品。
　　毕竟在哈莉原来的世界，至少在北大陆那边，龙这种生物只存在于传说中，大部分非凡者从来都没有见到。
　　听说观众途径的非凡者神话形态是某种巨龙，不过哈莉也没有得到过特别详细的信息。
　　不过在打听了衣服的价格后，哈莉暂时打消了这种念头。
　　如果说购买衣服时，邓布利多选择在店外等候，所以没见识到哈莉的花钱能力。
　　那接下来的行程里，邓布利多就亲眼见证了这一幕。
　　购买普通的教学用具时，除了坩埚和黄铜天平以外，哈莉还购买了一些看起来就充满着魔法气息的物品。
　　哈莉对邓布利多的解释是，自己对这些东西，比如活动的星象图里面蕴含的魔法很好奇。
　　但实际上，哈莉是想研究一下，这个世界的神奇物品究竟是什么样的构造，顺便动用灵视窥探一下魔法物品。
　　毕竟现在身边跟着个半神层次的老头子，哈莉还是不敢随便动用灵视。
　　在丽痕书店里，除了必要的课本以外，哈莉还购买了一大批“杂书”，从魔法界的人文、历史、政治到罕见魔药的制作方法和特殊材料的特性。
　　这让邓布利多很是欣慰，至少哈莉没有骗他。她拿了这么多钱，绝大部分还是选择用来买书了。
　　不过，哈莉却有些失望。她没能找到什么具备战斗力的神奇物品，或者是关于制作这些神奇物品的书籍。
　　但哈莉不认为魔法界没有这样的物品，只能判断是因为那个官方组织魔法部为了维护自己的稳定性，将这些带点危险性质的物品限制了起来。
　　这让哈莉很不高兴，英国的普通人社会还不禁枪呢！不过想想北大陆上那些教会对神奇物品的态度，哈莉也表示理解。
　　不过她推测，肯定有一些见不得光的地方出售这些有意思的玩意。就算英国没有，整个世界那么大，肯定有地方有的。
　　不过这就不是短时间内需要考虑的事情了。
　　当哈莉从咿啦猫头鹰商店买了一只漂亮的雪枭后，邓布利多看了看哈莉的清单。
　　“现在只有最重要的一件物品了，那就是你的魔杖。”一边说着，邓布利多一边往另一个方向走去，
　　“魔杖对于巫师来说是最重要的物品，没有魔杖就很难施法。当然，有不少强大的巫师可以无杖施法。
　　不过对于小巫师来说，有一根魔杖还是比较好的，至少可以非常有效的辅助他们。”
　　两人走到了最后一家商店里。这家店又小又破，门上的金字招牌已经剥落，对外展示的橱窗里也只有一只魔杖。
　　整家店铺从外形上来看都给人一种即将倒闭的感觉，并且不会对里面的东西有所期待。
　　但是哈莉却一脸凝重，因为这家店里有着大量非同寻常的灵性气息。
　　不过，考虑到邓布利多说过，这个世界的绝大部分巫师要使用魔杖才能施法，那这家店就相当于是军火店，专门出售那些用于战斗的神奇物品。
　　所以会带给哈莉这种感觉，也是可以理解的。
　　一进店，两人的前面就站着一个老人。老人此时正在擦拭着一根魔杖，身边还放着一个空盒子。
　　“下午好，亲爱的阿不思，还有这位小姐。”老人打招呼道。
　　“下午好，加里克。我身边的是哈莉·波特小姐。”邓布利多也问候并介绍了哈莉，随即向哈莉介绍眼前的老人，
　　“哈莉，眼前的这位是加里克·奥利凡德先生，英国最好的魔杖制造商。”
　　“你好，奥利凡德先生。”哈莉微微屈膝行礼。
　　“你好。”很明显，奥利凡德有些吃惊，看向了邓布利多，用眼神提问。
　　不过邓布利多没有出声，用口型比了个“看几天后的报纸”。
　　奥利凡德会意的点点头，不再询问，而是开始介绍起魔杖，并从哈莉的父母使用的魔杖开始讲起。
　　不过很明显，哈莉比较挑剔。在试了数十根魔杖后，这些魔杖都不太愿意接纳她。
　　纵使有的魔杖接纳了她，似乎也只是因为仰慕她的强大。
　　“真是个挑剔的小巫师。”奥利凡德若有所思的说道，“来试试这根。
　　冬青木、凤凰羽毛，十一英寸。这根魔杖里的凤凰羽毛和另一根魔杖里的凤凰羽毛出自同一只凤凰。
　　而另一只魔杖贩卖给了那个著名的黑魔头，并曾经给你留下了闪电型的伤疤。
　　不过现在，那个伤疤似乎消失了。”
　　说着，奥利凡德打量了一下哈莉的额头，不过那里已经没有标志性的闪电伤疤了。
　　在那个灵魂碎片陷入失控并被哈莉想办法取出后，那道无论用什么药物都无法治愈的伤疤，就变得可消除了。
　　可惜的是，这根魔杖也不太适合，和其他魔杖的反应一模一样：可以使用，但无精打采。
　　邓布利多注视到了这一幕，露出了若有所思的神情。
　　“好吧，波特小姐，我本来以为这根魔杖会适合你呢，结果却并不匹配。”奥利凡德叹了口气，“那让我们再来试试……”
　　“奥利凡德先生，”哈莉突然打断了他的话，“我想我的魔杖杖芯或许跟蛇有关。”
　　此话并非凭空猜测，而是哈莉想起了自己的神话生物形态——宛若美杜莎一般的蛇发女性。
　　所以，哈莉凭直觉认为，蛇类杖芯的魔杖会和自己更加契合。
　　奥利凡德露出了惊讶的神情：
　　“用蛇类生物身上的材料作为杖芯？我很少这么做，倒是美洲那边的魔杖制造商比较喜欢。
　　不过这也确实值得尝试一下，毕竟这是你的直觉，不是吗？
　　我记得我还留有几根用蛇类生物的神经作为杖芯制成的魔杖。”
　　一边说着，奥利凡德一边开始在魔杖堆中翻找，最后才找出了某一个满是灰尘的匣子。
　　他轻轻抚去匣子上的灰尘，并打开了匣子。里面是一根细长的魔杖。
　　奥利凡德轻轻抚摸着魔杖，一边介绍道：“这是我的祖父制作的。
　　那个时候他想要复制四大创始人的魔杖，所以总是模仿着四大创始人魔杖的材质进行创作。
　　不过在他做完某一批魔杖后，出去喝酒放松一下，结果突然就疯了。”
　　“疯了？”哈莉疑惑的问道，邓布利多脸上也浮现出了感兴趣的表情，毕竟他从来没有听奥利凡德说过自己祖父的历史。
　　“是啊，疯了。”奥利凡德轻声说道，
　　“不过圣芒戈医院诊断，说他是在进行高强度的工作后，又喝了很多酒，所以大脑直接出毛病了。
　　而我手里的这根魔杖，就是他制作的最后一批魔杖中的一根，也是那批魔杖中最后一根用蛇类神经作为杖芯的魔杖。
　　不过我不知道具体是什么蛇的神经，因为只有这个盒子上没有标注杖芯的来源和种类。”
　　一边说着，奥利凡德一边把魔杖递给了哈莉：
　　“试试吧！蛇木魔杖，杖芯是某种蛇类的神经，长十二英寸。
　　我祖父做的最后一批魔杖威力都很强，想必这根也不例外。”
　　第8章 契合魔女途径的魔杖
　　哈莉接过了那根魔杖，魔杖间立刻冒出了光芒。
　　奥利凡德大声喊起来：“哦，太美妙了，你果真适合这根魔杖，适合你凭直觉挑选的蛇类杖芯的魔杖。
　　真的是太奇妙了，我一定要把这一点记下来，以后做些研究。”
　　一边说着，奥利凡德一边挥动着自己的魔杖。
　　从屋子的最深处飞出了一本厚重的笔记本和一根羽毛笔。奥利凡德把笔记翻到了较为靠后的位置，随后迅速记录起来什么。
　　过了好一会儿，奥里凡德才想起来自己还有位客人，于是又抬起头：
　　“非常感谢，波特小姐。你为我提供了一种全新的思路，让巫师凭借着自己的直觉选择适合自己的杖芯。
　　我一直相信，魔杖选择巫师，但凭什么就不能反过来，巫师选择魔杖呢？”
　　哈莉最后花了七个金加隆买下了这根魔杖，同时还得到了奥利凡德赠送的一套魔杖护理工具。
　　离开的路上，哈莉一直打量着自己的魔杖，眼神里闪着莫名的光。
　　在店里一直没怎么说话的邓布利多终于开口了：
　　“哈莉，你一定要保护好你的魔杖。魔杖和猫头鹰可以说是巫师最好的同伴，所以一定要爱护它们。
　　你尤其需要注意的是，不要一边走路，一边欣赏自己的新魔杖，以免一头撞到树上，把魔杖折断了。”
　　哈莉不好意思的点了点头，小心的将魔杖收好。
　　时间已经到了中午。在摩金夫人答应把没做完的衣服直接送往哈莉家后，哈莉留下了自己的地址，并谢绝了邓布利多对两人一起吃饭的提议。
　　邓布利多也没有多挽留，直接把哈莉送回了徳思礼家中，并交给了哈莉去霍格沃茨的车票，随后就离开了。
　　眼见邓布利多已经离开了徳思礼家的客厅，而德思礼一家也出门了，似乎不到晚上是不打算回来了。
　　哈莉顿时长出了一口气，把买回来的行李随手扔在了客厅的空地上，自己则瘫在了沙发上。

第6节
　　实在是万幸，哈莉计划的最后一个漏洞也过关了。
　　哈莉原本准备伪装成什么都不知道的样子，配合上自己娴熟的演技，从而遮掩魔女途径的秘密。
　　简单来说就是打死都不承认。
　　但这样有个问题，因为哈莉不确定自己的周围有没有监视自己的人，也不确定徳思礼一家会不会多嘴。
　　不过计划比自己想象的要完美，邓布利多对哈莉描述的噩梦很感兴趣，而且似乎对于那个灵魂碎片知道一些什么。
　　所以通过那个灵魂碎片破碎，自己多了一段记忆作为掩饰，哈莉成功的误导了邓布利多。
　　只要马上再封印一下徳思礼一家早上的记忆就行了，这只需要一点诅咒就可以办到。
　　回顾完自己的计划后，哈莉抽出了随身携带的魔杖，开始仔细的研究了起来。
　　当哈莉握住这根魔杖时，突然感觉这根魔杖似乎和自己血肉相连。
　　不仅是作为这个世界的巫师方面的契合，如果把这根魔杖看作神奇物品，那它和自己的魔女途径也非常契合！
　　所以哈莉对这种魔杖的杖芯产生了多种猜测，甚至还有种猜想，这根魔杖的杖芯来自于半神实力的巨蛇的神经！
　　毕竟魔女序列的神话生物形态是蛇发女人，类似于传说中的美杜莎。
　　当然，这也只是哈莉的妄想。毕竟由半神身上的材料制成的神奇物品可遇而不可求。
　　不管怎么样，这根魔杖至少和自己非常契合，暂时是够用了。
　　从沙发上坐了起来，哈莉就在客厅开始看课本。那只白色的雪枭已经被她起名为海德薇，此时就安静的停在哈莉的肩膀上。
　　猫头鹰真的好通灵性，当哈莉还没给海德薇取名字的时候，想要伸手抱抱它。
　　结果海德薇摆架子，认生，去啄哈莉，气的哈莉甚至在一瞬间产生了把它炼成傀儡的想法。
　　结果当哈莉有想法的一瞬间，这只本来不停扑腾的雪枭似乎是感受到了危险，瞬间安静下来并乖乖的让哈莉撸了半天。
　　随后，当哈莉随手翻开《魔法史》，并挑选了自己看到的第一个名字作为猫头鹰名字的时候，它也没有丝毫反抗。
　　这让哈莉对于这种通灵性，懂进退的鸟很有好感。至少它们不像有的贵族，面对强大的非凡者还非常嚣张。
　　有的蠢货甚至在神战期间囤积粮食，不愿意把粮食以平价卖给平民。这样的蠢货死不足惜。
　　……
　　邓布利多回到霍格沃茨后，可不像哈莉那么悠闲自在。
　　麦格教授和斯内普教授正在校长办公室里，麦格教授看起来脸色不太好看，但斯内普教授却有点兴奋，来回在办公室里踱着步。
　　看见邓布利多从壁炉中走出后，斯内普教授迫不及待的迎了上去，但还是装出一副不太关心的样子：
　　“校长，那个孩子没事吧？我是说，是不是……”
　　但邓布利多打断了他的话：“西弗勒斯，你先出去吧。我要和麦格教授单独聊点事情。”
　　“校长，凭什么我就不能留下来听听？你知道的，我……”
　　斯内普教授的话还没说完，就被邓布利多制止了：
　　“抱歉，西弗勒斯。你知道的，有的事情并不适合有太多人知道。”
　　看的出来，邓布利多的心情并不算好，所以说的话直切要害。
　　斯内普教授显然不太情愿。不过两人对视了一会儿后，斯内普教授还是选择了离开校长办公室。
　　在斯内普教授离开后，邓布利多看着麦格教授：“米勒娃，我见到那个孩子了。”
　　“情况怎么样？哈利真的变成哈莉了？”麦格教授焦急的问道。
　　邓布利多点点头，随后从自己见到哈莉开始讲起，一直讲到了自己把哈莉送回家。
　　随后，邓布利多又补充了不少自己的分析，并告诉麦格教授：自己已经使用了多种魔法进行过确认，那确实是哈莉。
　　“可是不应该啊！”麦格教授一脸不安的说道，“就算是易容马格斯，她也至少能变回来啊！
　　而且她的名字也不应该改变。可是现在连准入之书上的名字都改变了！”
　　“事实上，关于这点，我也有了一些推测。”邓布利多轻轻敲击着桌面，
　　“哈莉和我说了一件事……”
　　随后，邓布利多便把哈莉在噩梦中见到了伏地魔的形象，以及感觉有什么东西碎裂的信息都说了出来。
　　两人对此进行分析，讨论了很久，最后也只能作罢。毕竟掌握的信息实在是太少了，所以无法确定具体是哪种情况。
　　不过，两人至少达成了一个共识，毕竟这么多年来一直没有巫师见过哈莉（二设，原著里见过几次），唯一和她有接触的是哑炮费格太太，而这个哑炮在魔法界没有任何记录。
　　所以，只要邓布利多宣布，当初是为了防止其他黑巫师追杀哈莉，才故意宣布了错误的性别，一切就都可以解释过去了。
　　在麦格教授离去后，邓布利多又特意的喊来了斯内普教授，并多次向他提出警告，要求斯内普教授保持克制。
　　……
　　在邓布利多带哈莉去对角巷两天后，《预言家日报》上的一则新闻火遍了整个巫师界。
　　“大难不死的男孩哈利·波特，实际上是女孩子！”
　　第9章 魔女的灵视
　　剩下的一个多月里，哈莉感觉很愉悦。
　　那天哈莉刚到家时，徳思礼一家不在家，原来是去给哈莉购买生活用品了。
　　当天晚上，哈莉就住进了徳思礼家的客房里，并且房间还被佩妮姨妈进行了一遍大扫除，里面的物件全换了。
　　弗农姨夫还咬着牙拿出了一笔钱交给哈莉，允许她去购买新衣服以及自己想买的其他东西。
　　条件就是在哈莉开学前剩下的时间中，她必须呆在自己的房间里，并且不要老是召唤诡异的黑色火焰。
　　哈莉倒是对此并不抗拒，反正就算自己真的召唤黑色火焰了，弗农姨夫也拿自己没什么办法。
　　况且她可没有这么多时间和徳思礼一家纠缠。事实上，哈莉大部分的时间都用在了看书上。
　　当初逃亡的过程中，哈莉就经常看书，尤其是那些普通人也可以看到的、介绍诸多王国的书籍。
　　毕竟她几乎一直处于四处流浪的状态。因此，了解各个王国的政治、文化、习俗等知识是非常有必要的。
　　而现在，哈莉又熟练的开始研究起魔法界的这些信息，从《魔法史》开始仔细研读。
　　这些书看似乏味，但包含的知识却极其重要。
　　尤其是现任魔法部部长康奈利·福吉写的一本书，《从级长到部长》，这本书对哈莉来说非常有用。
　　虽然书里面充满了对作者自己的吹嘘，但是写书的人毕竟是现任魔法部部长，所以大部分信息还是具有参考价值的。
　　这就让哈莉了解到了不少有用的信息，尤其是关于魔法部的构成和政治体系。
　　除了这些杂书以外，霍格沃茨规定的课本也让哈莉受益匪浅。通过这些书，哈莉对于魔法体系有了一个大概的认识。
　　这是一个和序列途径有着很大不同的体系。
　　序列途径只能通过服用特定的魔药，获得对应的能力或者是更安全的学习神秘学知识的资格。
　　但是每个人都可以服用序列魔药，有机会成为非凡者。而且就算不是非凡者，也可以接触并使用一些神秘学知识。但是安不安全就另说了。
　　可以说，那个世界几乎是人人都有资质，但是超凡力量的总数量是有限的。
　　而在这个世界，超凡力量的数量是无限的，但是只有那些有资质的人才有资格使用这个世界的超凡力量，也就是魔法。
　　没有资质的人，就算接触到了魔法，也无法使用。
　　此外，从现有的知识来看，魔法应该比序列途径更加安全，至少不作死的话，应该不会死。
　　踏上序列途径，就随时伴随着失控和疯狂。有些途径从低序列开始就要小心翼翼，一步走错，就有可能堕入万丈深渊。
　　而按照哈莉杀死那个有着长期传承的秘法师所得到的资料显示，序列越高，越容易疯狂。
　　所以只要踏上了非凡的途径，就要终生和疯狂对抗。
　　但魔法似乎就没有这些问题，还出现了成体系的学校，有着每个巫师都可以阅读的课本，并且从来没有提到疯狂和失控的情况。
　　虽然不知道实力足够高的巫师会不会遇到这样的情况，但至少普通巫师应该是遇不到的。
　　而最让哈莉关注的，莫过于“魔药学”。作为一名野生非凡者，基本上每一瓶序列魔药都是哈莉自己亲手配制出来的。
　　尤其是到了绝望魔女和不老魔女这样的半神层次，就连魔女教派也不可能储存有现成的魔药。
　　学会运用现有的材料配制出合适的药剂，一直是非凡者的必修课。
　　当然，那群野蛮的物理系职业者除外。
　　更何况，哈莉还需要找到适合自己现在情况的魔药，让自己恢复实力。所以魔药学的重要程度更是上升了一个层次。
　　……
　　徳思礼一家这一段时间过的并不好，因为楼上住了一个女巫。
　　尽管哈莉不怎么出房间，只是偶尔跑到附近的一家由华人开的中药店里采购点药材，或者是放自己的猫头鹰溜溜弯。
　　但是哈莉房间里传来的那些古怪的声音着实令人担忧，尤其是徳思礼这样一个刻板的家庭，可不希望别人传出闲话。
　　所以，当哈莉终于提出自己明天要离开，并要求弗农姨夫把自己送到国王十字车站时，弗农姨夫感觉开心坏了。
　　他本来还想嘴硬一下，嘲讽巫师为什么要使用自己这样的正常人的火车。
　　不过看到了哈莉秀发上突然燃起的黑色火焰，弗农姨夫把自己想说的话又咽回了肚里。
　　哈莉满意的点点头，对弗农姨夫的识时务表示很赞赏。
　　……
　　第二天，哈莉起了个大早。她的东西塞了几个大皮箱，从各种魔法书籍到哈莉买的漂亮裙子以及护肤品，箱子里面什么都有。
　　在护肤品这方面，哈莉认为巫师做的绝对没有普通人好，因为哈莉根本没有从魔法界的杂志上面看到关于美容方面的魔药。
　　费农姨父一路上把车开的快要飞起来了，试图以最快的速度摆脱车上的那个魔女。
　　来到国王十字车站后，弗农姨夫帮哈莉把她的行李搬下车后，简单说了句再见就迅速的离开了。
　　看弗农姨夫的样子，想说的话恐怕不是再见，而是再也不见。
　　哈莉毫不在意，把行李都放在了行李车上，随后向着第九站台和第十站台走去。
　　既然邓布利多给的车票上写的站台是九又四分之三站台，那肯定就应该是一个独属于巫师的站台，类似于对角巷那样。
　　邓布利多没有告诉哈莉应该怎么前往九又四分之三站台，不过哈莉自己也有办法去寻找。
　　哈莉轻轻捏了捏左耳的耳垂，打开了自己的灵视。

第7节
　　魔女的灵视并不像占卜家和窥秘者途径那么强大，可以用于占卜或者看破神话生物的形态。
　　魔女的灵视看人的时候，最多只能用来简单地判断出别人的情绪，看见无形的灵界生物。
　　它最强的效果还是在于可以观察到镜中的世界，甚至穿过镜子窥探另一个镜面外的事物，是非常好的窃取情报的能力。
　　不过对于没有生命的物体，魔女的灵视还是可以勉强的看到残存的灵性的。
　　比如哈莉曾经用灵视窥探玛瑙孔雀的蛋，就看到了璀璨似星辰的光芒。
　　按照当时给哈莉配置魔药的那名女巫的说法，这种光华来源于超凡物种的材料残存的灵性，所以这也是魔药配制成功的关键之一。
　　而现在，哈莉就准备通过灵性，或者说是魔力的强弱，来寻找车站的入口。
　　第10章 灵性与魔力
　　在前往对角巷时，因为身边跟着一个半神级别的存在，所以哈莉并没有动用灵视窥探什么。
　　但是在邓布利多离去后，哈莉当天晚上就动用灵视观察着自己买回来的所有物品，当然不包括那根魔杖。
　　通过观察，哈莉惊讶的发现，自己的灵视似乎也可以判断魔法物品中蕴含的魔力量的强弱。
　　有几件价格较高，据说制作极为困难的物品，开启灵视后散发的光泽就较强，属于“残留”魔力较多的物体。
　　而且这种魔力光芒和哈莉印象中的灵性光芒非常像，甚至可以说是一模一样。
　　而另外几件地摊货散发的光泽就暗淡的多了。至于徳思礼家里的物品，那更是几乎没有任何光泽。
　　而现在开启灵视后，哈莉本来只想找一下入口，结果却清楚的看见，人群中有好几个人都带着灵性的光辉。
　　此时，那几个人正推着行李车向第九和第十站台中间的隔墙走去。而那面隔墙上更是散发着非常耀眼的光芒。
　　哈莉目送着他们穿过了隔墙后，也推着车，深吸了口气，直接穿过了那面墙。
　　在穿过墙的同时，哈莉感觉到了一股莫名的力量包裹着自己，似乎在核验自己的身份。
　　墙壁的另一端也是一处站台，上面挂着“九又四分之三站台”的牌子。
　　站台边靠着一辆深红色的蒸汽机车。那辆机车甚至让哈莉以为自己回到了鲁恩王国，毕竟国王十字车站里的其他火车可没有这么古老。
　　而先前那几个在哈莉之前穿过墙的人正在检票上车。哈莉又捏了捏耳垂，关闭了灵视，随后推着车走了过去。
　　上了火车后，哈莉一路来到了车厢尾部，找了一间空无一人的包厢。
　　倒不是哈莉不喜欢交际，但她暂时有一些信息想不明白，所以需要一个独处的空间。
　　今天是哈莉第一次使用灵视观察其他巫师。
　　哈莉曾经用灵视观察过自己，不过并没有看到自己的身上有着魔力或者灵性的光芒。
　　哈莉只能看到自己的全身气场，全都符合对应的颜色，非常健康。
　　至于那些魔法物品上存在的绚丽光芒，哈莉在自己的身上完全看不到。
　　但是刚刚，哈莉发现其他巫师的身上有着和魔法物品上一样的灵性光芒，有的蔚蓝如同天空，有的赤红仿佛火烧。
　　这就非常有意思了。再擅长灵视的途径，也无法单纯的通过灵视找出非凡者。
　　如果真能找到的话，教会养的那群狗早都把所有的野生非凡者抓完了。
　　但是哈莉却可以看到其他巫师身体里的绚丽光华，和那些超凡物种的材料中残存的灵性光华一样。
　　这让哈莉瞬间联想起了另一件事，自己在魔女教派里曾经被称为天才。
　　别的人第一次开启灵视，很快就将灵性消耗一空。而战斗时更是经常面临着灵性不足的问题。
　　毕竟魔女途径的能力众多，保命能力极强，消耗的灵性自然也非常多。所以灵性不足一直是正常的现象。
　　但是哈莉就没有这种问题，或者说她的灵性多的堪称用不完。
　　就以序列七女巫最基础的能力，释放黑焰来说。哈莉可以日夜不断的维持释放黑焰，并且最长的维持时间是别人的十倍以上。
　　别的女巫打一架都累的气喘吁吁，灵性消耗殆尽。
　　但哈莉就可以黑焰和冰霜轮番轰炸，最后再消耗灵性隐形逃跑，或者干脆镜面交换。
　　哈莉若有所思的轻轻揉着耳边的长发，一边思索着这件事。
　　“莫非魔力就是灵性？这两者是相同的？但为什么我的灵视判断不出来非凡者，却可以判断出来这个世界的巫师？”
　　哈莉喃喃自语道，但是信息太少，她也没有办法做出准确的判断。
　　不过，哈莉还是选择把这个信息记录到了随身携带的一个小本子里。
　　她用的还是鲁恩王国的文字，确保别人看不懂，也无法探究到自己的最核心的秘密。
　　随后，哈莉便掏出书来阅读。虽然在喝下女巫魔药后就可以获得不少能力，但是大部分仪式和魔法还是需要自己学习，只是在学习其中特定的部分时更有优势罢了。
　　所以哈莉一直有着全方面汲取神秘学知识的习惯，不管是哪个方面的知识都来者不拒。
　　包括魔女用出来成功率感人的占卜，哈莉也学了几手。虽然序列七的时候，哈莉占卜的成功率还比不过序列九的占卜家就是了。
　　毕竟她只是个独行侠，没有那么多帮手，而魔女途径在许多势力中也不受欢迎。
　　哈莉在假期中已经把《千种神奇草药及蕈类》几乎读完了，并牢记其中的药性。
　　这里面有不少草药的名称和北大陆上的草药名称不同，但是效果却极其相似。有的长相甚至都比较接近！
　　比如一种名叫结晶太阳花的材料，是永恒烈阳教会所掌握的途径——太阳途径的序列九歌颂者魔药的主材料。
　　哈莉在《千种神奇草药及蕈类》中找到了一种草药，名叫炽日花，两者的外观看起来比较相似，效果似乎也接近。
　　其他还有不少材料也具有相同的现象，名称不同，但是效果相同或接近。
　　这让哈莉感到期待，自己曾经学习过配置方法的很多药剂或许在这里能还原出来，而自己解除身上封印的希望也更大了。
　　火车已经启动了，哈莉所在的包厢的推拉门被打开了，发出了滑轮滚动的声音。
　　哈莉下意识的背脊自然挺直，手上的书也轻轻放到了腿上。
　　她的脸上浮现出了微笑，但心里却有点不高兴：
　　为什么会有人这么不讲礼貌，连包厢的门都不敲，就直接拉开门？
　　简直和北大陆的那些普通人是用一个模子刻出来的。难道只有王国里的贵族才懂得讲礼仪吗？
　　这时，一个红头发的男孩走进了包厢，手里还拖着行李。
　　他刚想说什么，就看见面前一位穿着白色长裙的黑发淑女，正在静静的望着自己，腿上还放着摊开的书。
　　男孩瞬间就忘了自己想要说的话，并且回忆起了自己先前的无礼举动，于是尴尬的僵在原地。
　　“请问有什么事吗？”哈莉见眼前的男生半天没有说话，只是直勾勾地望着自己，不由得有点不悦。
　　难道当初的自己也是这副愚蠢的模样吗？想想都感觉可怕。
　　“你，你好，我叫罗恩，罗恩·韦斯莱。”男孩结结巴巴的说，
　　“我只是想问一下……请问这里还有人吗？别的地方都满了，所以我找不到坐的地方了。”
　　哈莉摇了摇头：“韦斯莱先生，这里没有人坐。所以你可以呆在这里，只要不发出太大的噪声就行了。”
　　说着，哈莉又低头阅读着课本。
　　罗恩的脸涨的通红，轻声把行李都塞到了包厢的架子上，随后一副手足无措的样子，不知道自己该干什么。
　　第11章 魔法食品
　　包厢里非常安静，哈莉还在翻阅着黑魔法防御术的课本。
　　毕竟无法直接买到关于黑魔法的书籍，哈莉只能通过阅读黑魔法防御的书，反向推测关于这个世界黑魔法的信息。
　　这种安静的氛围，让坐在哈莉对面的罗恩非常难受。
　　毕竟哈莉这种安静看书的模样，让他没法主动去聊天。但罗恩自己又不想学习哈莉，找本书阅读。
　　一方面是他受几位兄长的影响，对看书完全没有兴趣，
　　而另一方面，他也不想让自己那几本破破烂烂的二手书影响对面少女对自己的感官。
　　所以罗恩只能尴尬的望着窗外的田野和草场，一边默默祈祷着，希望火车赶快抵达学校。
　　幸好大约十二点四十五左右，过道上传来了咔嚓咔嚓的响声，随后有人拉开了包厢门。
　　“亲爱的，要不要买车上的什么食品？”一个笑容可鞠的女人问道。
　　哈莉有些不理解，为什么很多人甚至都学不会进房间前先敲一下门呢？这难道不是最基本的礼仪吗？
　　不过她还是礼貌的抬起头，准备拒绝。毕竟按照她的经验，不论是哪个王国的火车，火车上出售的食品大多都算不上物美价廉。
　　但是当哈莉看到车上那些奇形怪状的食物时，也有些心动了，索性开口问道：“您好，请问卖的有什么食品呢？”
　　“哦，亲爱的，这可多了。比如比比多味豆、吹宝超级泡泡糖、巧克力蛙……”女人说出了一大堆哈莉从来没有听过的名字，
　　“孩子，你是麻瓜出身吗？那我建议你尝尝比比多味豆和巧克力蛙。
　　这可以说是火车上出售的、最具代表性的魔法食品了。”
　　魔法食品？哈莉思索着这个词汇，不禁有些好奇。超凡力量也可以运用到食品上吗？
　　是吃了这些食品就可以提升超凡力量，还是其他的什么情况？
　　“夫人，每样都给我来一点吧。”哈莉说着，一边从身边的背包里掏出了一个钱包。
　　在付出了十一个银西可和七个青铜纳特后，哈莉买来了一大堆食物。
　　女售货员还贴心的附赠了一个口袋，方便哈莉携带。毕竟这么漂亮的女孩子抱着一堆零食，实在是不太雅观。
　　随后，售货员又看向了哈莉对面的罗恩。不过罗恩脸涨的通红，一边摇着头，嘟嚷着自己带的有吃的。
　　哈莉最先拿起了一个被称作巧克力蛙的零食，并轻轻把头发梳到耳后，不动声色的捏了捏耳垂。
　　拆开包装后，一只青蛙突然跳了出来。还好哈莉眼疾手快，一把将其死死的攥住。
　　看着不断挣扎的巧克力青蛙，哈莉露出了若有所思的神情，决定动用一下神秘学仪式。
　　哈莉小手轻轻一抖，从袖子中滑出了一根魔杖。
　　当然，这根魔杖可不是从魔杖店里购买的，而是哈莉通过猫头鹰从草药店购买了一些草药和木头。
　　在运用了简单的仪式后，这些木头就变成了特殊的魔杖，可以配合女巫完成更强大的仪式，或者作为替身使用，从而保命。
　　哈莉用魔杖指着那份巧克力蛙，同时从一个小口袋里掏出了几个瓶子，向魔杖上滴了几滴液体。
　　罗恩在一旁看着哈莉行云流水的举动，不由得张大了嘴。

第8节
　　随着仪式的进行，哈莉的眼里露出了惊喜的神色，嘴角不自觉的向上扬起。
　　这些食品被售货员称为魔法食品，所以哈莉对此感到好奇。难道这些食物里面含有超凡力量？
　　在开启灵视后，哈莉果然看见了巧克力蛙中蕴含的一丝光晕。虽然不多，但是确实是有着魔力。
　　在发现那只巧克力蛙尝试逃跑后，哈莉进行了一个简单的仪式。
　　虽然没有判断出这只巧克力蛙究竟是怎么制成的，为什么会含有魔力。
　　但是哈莉感觉这属于母亲途径或者月亮途径的能力，而且比那要更高级——
　　她可没听说过有哪位这两个序列的非凡者出售特殊的食物。他们顶多种植出奇特的草药，并配制成特殊的魔药。
　　这让哈莉对于魔法愈发的期待了。本来哈莉只准备找到恢复实力的办法后，就离开霍格沃茨，寻找晋升序列二的可能性。
　　毕竟不老魔女的寿命无限，所以哈莉自然要给自己找些目标。她没有信仰，自然也不需要为原初魔女奉献终生。
　　不过现在，哈莉开始计划的完整的上完这七年学，然后再潜入其他魔法学校瞅一瞅。
　　这么丰富的魔法体系，不比序列有前途吗？
　　规划完未来后，哈莉开始享受美味。旁边的罗恩眼巴巴的看着，嘴里咽着唾沫，手上还拿着一个鼓鼓囊囊的纸盒。
　　看来眼前的这位韦斯莱先生零花钱不多，可能是家里不太富裕，或者是家教严格，没有零花钱。
　　哈莉的心中迅速的做出了判断。
　　不过罗恩很快就不再看哈莉，而是默默的吃着三明治。这让哈莉对他的感官又好了一点，至少眼前的男生并不是完全没家教。
　　尽管对这个男生的第一印象并不好，但他后来的行为在一定程度上扭转了自己在哈莉心中的印象。
　　同时，哈莉也要维持一个良好的形象，免得那个半神层次的怪物对自己持续偷窥——
　　如果那个老头和欺瞒导师或者寄生者有着一样的恶劣性格的话，这种事情有很大的概率发生。
　　所以，哈莉决定稍微分享一下自己的食物，顺便看看能不能换到一些情报。
　　“你要来一点吗？”哈莉咽下了最后一口巧克力蛙后，拿起了一块南瓜馅饼问道。
　　“不，不用了。”罗恩结结巴巴的回答，同时扬了扬手里的三明治，“我妈妈给我做了腌牛肉三明治，虽然我不太喜欢腌牛肉。”
　　“不用客气。”哈莉微微一笑，“看的出来，你不太喜欢吃那个。
　　恰好我买了挺多的食品，我自己肯定吃不完，所以你来分享一点吧。
　　你可以顺便给我讲一讲魔法界的常识作为交换，毕竟我现在住在麻瓜家。”
　　一边说着，哈莉一边把馅饼递到了罗恩的面前。
　　罗恩看着眼前那只纤细的手上的南瓜馅饼，犹豫了一下，还是选择接了过来。
　　出于感激，罗恩开始给哈莉分享着魔法界的生活里的小知识，比如巧克力蛙里的卡片，比比多味豆的奇怪味道。
　　可惜罗恩想到哪讲到哪，所以这些知识不太成系统，还需要哈莉不断进行引导性提问。
　　说了很久后，罗恩口干舌燥。他喝着南瓜汁，突然想起了什么：“聊了这么久，我还没有问你的名字呢！”
　　哈莉突然感觉有点尴尬。因为先前对这个男生的第一印象不好，所以忘了说名字了。
　　于是她的脸上浮现出了歉意的表情，微微躬身：“非常抱歉，忘了说名字了。
　　我叫哈莉·波特。很高兴认识你，罗恩·韦斯莱先生。”
　　第12章 阁下为何如此自信
　　听到哈莉的话，罗恩的瞳孔瞬间放大，一脸不敢相信的样子。
　　“你就是哈莉·波特，那个大难不死的……女孩？”罗恩脱口而出，
　　“果然报纸上说的是真的，你实际是个女生，而且在今年入学！我妈妈还以为《预言家日报》又在胡编乱造呢！
　　可是我怎么没有看到你额头上的闪电形伤疤？”
　　“没错，是我。”哈莉点了点头，脸上的表情又稍有不悦，
　　“至于那个伤疤，已经被一种魔药消除了。毕竟实在有碍容颜。”
　　看得出来，罗恩有一堆想问的问题。但是面对一个女生，他实在问不出口。
　　哈莉见罗恩不再开口，便又开始吃着比比多味豆。她对这种口味繁多的零食很喜欢。
　　海德薇也从火车开着的窗户外飞了回来，用头蹭着哈莉，讨要食物。
　　在从徳思礼家出发之前，考虑到带着猫头鹰进车站非常引人注目，所以哈莉选择把海德薇先放了出去。
　　这只通人性的鸟在外面玩了一个上午，终于想起回来找它的主人要吃的了。
　　毕竟哈莉喂给海德薇的是由达力无私奉献的优质坚果，猫头鹰在野外可找不到这么好的美味。
　　罗恩羡慕的看着海德薇。韦斯莱家负担不起额外的猫头鹰了，所以罗恩只得到了自己哥哥淘汰的老鼠。
　　罗恩本来想把老鼠掏出来，但是想到女孩子都讨厌老鼠，所以只能让自己的斑斑继续躺在口袋里了。
　　……
　　享受完午餐后，哈莉本想继续自己的阅读时光，但是有人敲响了包厢的门。
　　“请进！”哈莉用略高于平常说话的声音喊道，同时在心里给这个人点了个赞——
　　这才叫有家教啊！进门前先敲门，难道不是家教里最基础的部分吗？
　　一个圆脸男孩轻轻拉开门，走了进来。他双眼红肿，脸上还带着没有擦干的泪水，显然是刚刚大哭了一场。
　　“对……对不起！”男孩看到哈莉，似乎是有点紧张，
　　“我想问问，你们看见我的蟾蜍了吗？那是长的很普通的一只蟾蜍。”
　　“我没有看见。”哈莉摇了摇头，罗恩也在一旁猛的摇头。
　　男孩又大哭了起来：“非常抱歉！打扰你们了！我又把它弄丢了！”
　　说着，男孩跑了出去，但临走前不忘记轻轻的拉上了门。门和门框碰撞时，没有发出一点声响。
　　哈莉有点遗憾。这么有教养的人，给自己留下了个不错的印象。如果哈莉有能力的话，倒是不介意施以援手。
　　但是魔女途径的魔药可没有给哈莉占卜的天赋。虽然哈莉可以强行学习，但成功率真的非常感人。
　　哈莉刚低下头，包厢门又被猛的打开了，而且来人的动作十分粗暴。滑动门重重的撞在门框上，发出了“砰”的一声。
　　有完没完啊！动作还这么粗暴！哈莉感觉火气上涌，不过还是强行压抑着心里的不爽，抬头看着包厢门口。
　　一个穿着霍格沃茨校服的小姑娘正对着先前的圆脸男孩说话：
　　“纳威，要勇敢一点！他们那么快就回应你，明显就是在敷衍了事，根本没有认真找！
　　看我的，我来帮你讨回公道！”说着，小姑娘看向了包厢内。
　　那一对大门牙和乱蓬蓬的棕色头发立刻映入了哈莉的眼帘。
　　“你们有人看到一只蟾蜍了吗？纳威丢了一只蟾蜍！”女孩叉着腰说，“不要敷衍了事，请认真把同学的事情放在心上！”
　　“我们已经对他说过了，我们没有看见。”罗恩立刻回答道，语气不是很好。
　　不过女孩没有搭理他，而是不断扫视着包厢。似乎包厢里的人不把这里翻个底朝天，她就不准备走。
　　哈莉则没有搭理女孩，只是在撇了一眼后又回去看书了。对于这种倨傲无礼的人，自然没必要给她好脸色看。
　　“那你们为什么不起来确认一下呢？”少女依旧是一副目中无人的样子，看向了哈莉，“你们这样无动于衷，如此随意，让我很难相信！”
　　哈莉一时之间竟被赫敏的语气震住了。眼前这个少女是仲裁人吗？
　　不不不，序列九的仲裁人都没这么自信，至少他们得占理才能这么说。
　　这至少得是序列七的审讯者，才能用这种态度把请别人帮忙说的如此理所当然，理直气壮。
　　这件事情帮了是情分，不帮是本分，难道还能强迫别人去做？
　　哈莉刚想开口说话，外面又有了新的动静。
　　两个高大强壮的男生突然出现，一把就将那个叫纳威的圆脸男孩推到了一边，赫敏也被挤得直接进入了包厢。
　　随后，两人的中间冒出来了一个脸色苍白的金发男生。
　　“红头发的韦斯莱，你大概就是罗恩·韦斯莱吧。”
　　男生打量着罗恩，用一种傲慢的语调说道，“你们韦斯莱一家都是散发着一样恶心的臭味呢！”
　　“德拉科·马尔福，你来干什么？”罗恩立刻站起身来。
　　他本想口吐国粹，但想到著名的哈莉也在包厢里，所以变得文明了许多。
　　“不干什么。我只是在找哈莉·波特，结果恰好看到了你在这里和隆巴顿家的傻子交朋友，包厢里还坐着一位麻瓜出身的家伙。”
　　马尔福看了一眼哈莉身上的裙子，发出了讥讽的笑声，
　　“韦斯莱家也只能和这样的人交朋友，寻找优越感了。毕竟你们家穷的叮当响，但是比麻瓜还是要好的多。”
　　听到马尔福的话，罗恩脸上瞬间出现了错愕的表情，随后又变成了愤怒和嘲笑相混合的古怪表情。
　　愤怒自然是因为马尔福对自己家的侮辱，而嘲笑则是因为，马尔福要找的哈莉正在包厢里坐着。
　　“那么，这位马尔福先生，请问您找我有何贵干？”哈莉脸上带着公式化的微笑，但眼底带着一丝不耐烦，
　　“顺便说一句，我就是你正在寻找的哈莉·波特。”
　　“哦，你就是哈莉·波特？大难不死的女孩？爸爸跟我说这件事的时候，我还以为他在骗我呢！”
　　马尔福还是那种傲慢的语气，不过视线却转移到了哈莉身上。
　　“那你不应该穿着可笑的麻瓜服饰，还和这样不三不四的人交朋友——”
　　马尔福撇了罗恩一眼，摇了摇头，“——你应该和我这样的巫师中的贵族交朋友！
　　你要知道，哪怕是巫师家庭出身，其中也是有差距的！而我们这样的贵族，才是巫师中的顶层。”
　　哈莉脸上的笑容都快维持不住了。如果说先前遇到的罗恩和纳威还在正常人的范畴，那赫敏和马尔福为什么如此……自信？
　　第13章 正当防卫
　　如果还在原来那个世界，哈莉早都把马尔福冻成冰雕了。
　　不知道魔女们都很小心眼吗？还在这里疯狂挑衅。
　　不过考虑到现在自己所处的环境，哈莉准备先口头教唆一下。如果对方先动手，那自己就是正当防卫了。

第9节
　　不过还没等哈莉开口，被挤到一旁的赫敏就抢先说话了：
　　“你说你是个高贵的贵族？什么时代了，人人平等的情况下，还宣传贵族很高贵？
　　最伟大的女王都早就不掌握权力了！大部分贵族也都没落了！”
　　虽然不能完全理解赫敏的意思，但马尔福还是勉强判断出，眼前的这个女孩是麻瓜出身的巫师，而且在表达对贵族的不屑一顾。
　　“那只能说明你眼界太低！”马尔福用一种藐视的声音说道，
　　“我们可不是你说的那种麻瓜里的贵族，而是传承悠久的魔法界的纯血家族！
　　除了隆巴顿那样的白痴和韦斯莱那样的叛徒，其他人都生而高贵！”
　　说着，马尔福不屑的上下打量着赫敏：
　　“当然，这位……‘海獭’小姐，我也不指望你那不聪明的大脑可以理解我的意思。毕竟我们的层次相差的太远了。”
　　赫敏好一会儿才反应过来“海獭”是什么意思，不由得气的浑身发抖：“我叫赫敏·格兰杰！不是什么海獭！”
　　“无所谓，”马尔福摊了摊手，“你叫什么关我什么？我可没有闲心了解你的姓名。
　　反正从你的大门牙和乱蓬蓬的头毛来看，‘海獭’这个名字很符合你的形象。”
　　旁边那两个高大强壮的男孩配合的大笑起来，虽然看上去有点傻憨憨的。
　　哈莉忍不住揉了揉额头。这个赫敏根本就不会吵架呀！都抓不住嘲讽人的关键点。
　　“这位马尔福先生，”哈莉接过了战场的控制权，用温柔的声音说道，
　　“虽然我不太了解您的身份到底是不是贵族，但是从您的言行举止来看，我着实看不出来这一点。
　　我不觉得真正的贵族会言辞这么粗鄙，更不相信贵族会无理的对待一位小姐。
　　就算您是一位破落贵族，这些都做不到，但我想——”
　　哈莉扫了一眼那两个高大的男孩，眼中满是轻蔑，
　　“——至少你应该学会先敲门，再进房间。这应该是最基本的家教，只要有父母都应该懂得这个道理。”
　　说着，哈莉忽然浮现出了恍然大悟的表情，一根手指轻轻的抵住下颚：
　　“哦，或许你是孤儿？如果那样的话，我要向你道歉。因为你没有家教也情有可原了。
　　节哀顺变，不过我还是希望你可以学习一下礼仪。当然我不能教你，毕竟我不是你的父母。”
　　哈莉的话配合上教唆者的非凡能力，瞬间让马尔福的火气达到了顶峰。
　　马尔福最恨的就是有人质疑纯血贵族的高贵性。
　　在自己的父母和马尔福庄园一副副长辈画像的教导下，马尔福已经把纯血高贵铭记在了心。
　　现在有人不仅质疑了自己的高贵性，还侮辱自己没有父母！这让自视甚高的马尔福如何能忍！
　　马尔福感觉心中莫名其妙的出现了恶念，整个大脑都在告诉自己：“揍她一顿！让那个看不起自己的**挨一顿毒打！”
　　他没有多做思考，而是直接对着身边的两个男生喊道：“克拉布，高尔，给她点颜色瞧瞧！让她胆敢质疑马尔福的高贵！”
　　克拉布和高尔一直都对马尔福言听计从，他们狞笑着走到了马尔福身前。
　　罗恩立刻站起身来：“你们要干什么？殴打女生吗？”旁边的赫敏发出了一声尖叫。
　　马尔福在后面大声说道：“不要犹豫，把那个韦斯莱家的叛徒和臭烘烘的泥巴种一起揍了！”
　　克拉布和高尔对视了一眼，立刻狠狠的扑了上去，似乎准备先解决看起来最有战斗力的罗恩。
　　哈莉的心里愉悦极了，那个叫马尔福的小家伙果然对自己的教唆术没有一点抵抗力。
　　“我现在出手就属于正当防卫了！”一边想着，哈莉一边抬起了手。
　　她身上的灵性迅速消耗，整个包厢陷入了寒冷之中。克拉布和高尔发现自己动不了了，手脚上结了一层冰霜。
　　两人不由得惊慌失措起来，开始大喊大叫，但随即被罗恩一拳揍在脸上。
　　而和他们一起惨叫的是马尔福。先前被推到一边的纳威不知道什么时候已经爬了起来，狠狠的压在了马尔福身上，一边愤怒的说着：
　　“我不允许你侮辱我的父母！绝！对！不！允！许！”
　　而马尔福被哈莉冻住了双脚，也没想到那个看起来憨憨的隆巴顿会突然袭击自己，所以直接被压在地上。
　　赫敏看着这一幕，不由得尖叫：“住手，快住手！你们不要再打了！”
　　但众人都没有搭理她。哈莉已经把自制的魔杖换成了那根蛇木魔杖。
　　此时她正轻轻挥动魔杖，指引着冰霜进一步的覆盖着马尔福三人。
　　克拉布已经被罗恩揍出了鼻血，而高尔的手指被罗恩口袋里的一只老鼠咬的鲜血直流。
　　包厢里闹出了这么大的动静，周围几间包厢的小巫师都好奇的探出头来。
　　一些不怕事的人甚至跑了过来围观这场大混战，并不断指手画脚。
　　这时，门外突然出现了一道火光，邓布利多教授出现在了火车的过道里。他的肩膀上还站着一只金红色的大鸟。
　　看清邓布利多教授的身影后，许多小巫师们都吓得一缩头，乖乖的回到了座位上。
　　那几个围观的人更是呆呆的站在了原地，生怕校长给自己关禁闭。
　　邓布利多教授没有管他们，而是一挥手中的魔杖。包厢里混战的五人瞬间被分开了，马尔福三人身上的冰霜更是直接消失。
　　邓布利多教授随即看向哈莉：“哈莉，这是怎么回事？”
　　哈莉没有隐瞒，立刻客观公正讲述实情，从自己上了火车，一直说到教授到来。
　　叙述的时候，哈莉的声音一直很轻，显得非常柔弱无助。
　　她唯一隐瞒的只有自己施展了一个小小的教唆术。
　　反正这个能力基本不会有灵性残留，刚才的冰霜覆盖更是杜绝了邓布利多可能施展的占卜术，如果他会的话。
　　邓布利多皱着眉头。他一直悄悄的监控着火车，自然知道哈莉说的完全符合实情。
　　马尔福先行挑衅，被哈莉反唇相讥后羞成怒，说着侮辱性的词汇，让自己的跟班动手打人。
　　而罗恩为了保护女生，纳威也应该是为了维护朋友，所以动手和马尔福三人打作一团。
　　哈莉则在其中施展了一些诡异的法术，帮助罗恩和纳威不受太多的伤害。
　　这件事情看起来非常合理，但出于一位活了很久的老人的直觉，邓布利多总感觉有些不对劲。
　　第14章 规则站在我这边
　　邓布利多悄悄放了好几个魔法，可是什么都没有侦测出来。他略作思考后做出了判断：
　　“马尔福，克拉布，高尔，你们辱骂同学并主动动手打人，还是欺负女同学，按照校规应受惩罚。
　　考虑到你们还没有分院，所以就不扣学院分了。但是分完院后，你们三人要去院长那里领一个月的禁闭。
　　等到你们的分院结果出来，我会把具体的情况告诉你们的院长，由他来做出判断。”
　　听到邓布利多做的处罚决定，哈莉的嘴角微微上翘：
　　“果然，只要按照规则行事，规则就站在我这边。邓布利多也只不过是规则的囚徒罢了。”
　　邓布利多继续说着：“我还会给所有参与打架的人的家长写信，把你们做的事情都完整的记录下来。”
　　说着，邓布利多扫了一眼哈莉等人。哈莉一脸惊魂未定的样子，但实际上毫不在乎。
　　反正徳思礼夫妇也不会在乎哈莉是否参与打架，而且他们也没有训斥自己的胆子！
　　罗恩也昂着头，一副很骄傲的样子，似乎一点也不怕家长的训斥。
　　不过纳威不这么想。他整个人都愣在了原地，随后开始有点哆嗦，也不知道在害怕什么。
　　马尔福明显不服气，但是面对邓布利多没有说话的勇气，只是张了张口：“我爸爸……”
　　随后，他的声音就小到听不见了，带着克拉布和高尔飞速的逃离了这间包厢。
　　邓布利多最后再看了一眼哈莉，随后拍了拍肩膀上的那只鸟：“火车快到站了，你们最好赶快换好校服。福克斯，我们走。”
　　那只金红色的鸟正悠闲的梳着自己的羽毛。听到邓布利多的话后，它发出了一声低鸣。
　　一人一鸟瞬间化为了火光，消失在了原地。
　　罗恩揉着自己的胳膊，一屁股坐回了座位上。那里被克拉布重重的打了一拳。
　　他顾不得查看自己的伤势，一脸激动的问哈莉：“哈莉，你刚才释放的是什么魔法？一下就冻住马尔福他们了！”
　　哈莉正用手绢擦拭着魔杖。听到罗恩的疑问，她头也不抬的回答：“天赋。我天生就会这个！”
　　罗恩的眼中流露出了明显的羡慕：“真好啊！早就听说有些巫师天赋异禀，刚出生就会某些特定的魔法。
　　我要是也能这样就好了，那我就可以随时随地暴揍马尔福他们一顿了。”
　　已经被忽略了很久的赫敏这时候插话了：“真好？你们怎么能这样！”
　　女孩的表情似乎非常的愤怒：“你们这是在违反校规！还没有入学就违反校规！”
　　“哦，格兰杰小姐，那我倒想请问一下，如果是你会怎么办？凭借一张嘴把他们说走？”
　　罗恩阴阳怪气的说道，很明显不满意赫敏先前没有和自己等人站在同一战线。
　　“当然是等教授来处理！他们打你是他们的不对，但你还击了这就属于违反校规！”
　　哈莉无声的笑了笑，一边把擦好的魔杖装回了口袋中。赫敏这真是一种标准的普通人心态啊，遇事不决找“教授”。
　　作为善于把控人心的魔女序列强者，哈莉已经可以预感到，这位赫敏小姐未来的日子绝对不好过。
　　“格兰杰小姐，能请你离开我们的包厢吗？”哈莉装好了行李，然后柔声说道。
　　“为什么？我的话还没说完呢！”赫敏双手叉腰，活像一头发怒的狮子。
　　“不，我是说我需要换校服了。”哈莉说着，指了指身上的长裙。
　　赫敏一时语塞，最后默默的离开了包厢。纳威不知道什么时候早已经离开过了。
　　罗恩吹了个口哨：“干的漂亮，哈莉！这么轻松就把那个讨厌的家伙赶走了！”
　　哈莉怪异的看了一眼罗恩。这个红头发的男生可真是自来熟啊，自己允许他直呼自己的名字了吗？
　　“所以你不出去吗？”哈莉指了指门口，“还是说你想欣赏我换衣服？”最后一句话中带着一丝杀气。
　　罗恩突然反应过来，自己面前的是个女孩子啊！
　　“我这就出去。”罗恩干笑着，抱着自己的校服就离开了包厢。哈莉满意的点了点头。
　　……

第10节
　　火车到站了。外面一片漆黑，非常寒冷。
　　不过托刺客这一序列的福，哈莉不仅摘掉了眼镜，还固化了鹰的视力和黑暗视觉，而身体素质也得到了极大的强化。
　　所以外面这点恶劣的环境，对哈莉根本没有什么影响。
　　一个洪亮的声音响了起来：“一年级新生！一年级新生到这边来！哈莉，你在吗？来这边好吗？”
　　哈莉朝着声音的方向看去，一个高达三米五的巨人站在那里，手里还提着一盏灯。
　　有巨人血脉的人类？还是巨人中的侏儒？哈莉一边猜测着，一边走了过去。
　　“你好，请问你是哪位？”哈莉挤到了巨人的脚边，“我刚刚听到你喊我的名字了。”
　　巨人低头看着哈莉，咧嘴一笑，伸手想要揉她的头发，不过被哈莉躲了过去。
　　巨人也没有在意，对着哈莉自我介绍：“我叫鲁伯·海格，霍格沃茨的钥匙管理员和猎场看守。
　　本来当初应该是我带你去对角巷的，我求了邓布利多教授很久。可惜邓布利多教授最后还是把这个任务接过去了。”
　　说着，海格还叹了口气，随后大喊道：“所有一年级新生都齐了吗？
　　来吧，跟我来！小心你们的脚底下！”说着，海格向着一个方向走去。
　　众人沿着一条狭窄陡峭的小路缓缓前行，海格还和哈莉聊着天，邀请哈莉在开学后来自己的小木屋里玩。
　　哈莉正好也想从这个混血巨人的嘴里了解一些关于霍格沃茨的信息，自然点头同意。
　　海格带着新生们来到湖边，随后要坐船过湖。每条船可以容纳四个人。
　　哈莉依稀记得，在《霍格沃茨：一段校史》里记录着，四大创始人第一次来到霍格沃茨所在的土地时，就是通过坐船的方式。
　　如果哈莉没记错的话，这属于神秘仪式中的一种——通过重复模仿某些伟大存在过去的行为，借用那些存在的力量或者是形成契约。
　　而哈莉也确实感受到一种无形的契约正在形成，不过契约的内容还并不明朗。
　　而且，这四大创始人都是伟大存在吗？要使用这种仪式，模仿的对象至少也需要是地上天使，也就是序列一和序列二层次的强者。
　　哈莉坐在船上，一边拨着湖水，一边发散着思维。霍格沃茨真的很奇妙呢，这里隐藏了太多的秘密了。
　　第15章 分院仪式（已修改）
　　小船很快就载着新生们到达了湖的对岸。众人在海格的带领下走一路走到了霍格沃茨城堡前。
　　学校的副校长麦格教授正站在那里。她带着众人来到了一间很小的空房间里，简单的说了两句后便离开了。
　　新生们开始交头接耳，讨论接下来的分院将会怎么进行。
　　这些新生在家里或者火车上已经了解了四个学院，知道了它们的特点，并在心里有了自己的目标。
　　所以他们可不想因为学校的政策原因，分到自己并不想去的学院。
　　可惜大家说的分院方式没有一种相同的，似乎所有已经分过院的人都有意不告诉新生正确的分院方式。
　　罗恩从下火车开始就一直跟在哈莉后面，这时候又对哈莉说：“哈莉，你想去哪个学院？”
　　“都行。反正我们没有决定权，具体还要看学校的分配。”哈莉正闭目养神，眼睛都没有张开就顺口回答道。
　　哈莉并不在乎自己会分到哪里，毕竟根据《霍格沃茨：一段校史》里面的说法，这四个学院只是住的地方不同，课程顺序不同，学的内容上不会有任何差别。
　　又不是说像北大陆那样，选择的教会不同，能走的途径也就不同。所以哈莉一副无所谓的样子。
　　如果真的推断自己可能去的学院的话，按照学校的代表动物，哈莉自认为大概率会去斯莱特林。毕竟魔女的神话生物形态就是蛇发美女。
　　而且自己似乎也符合斯莱特林学院的精明与野心，也不缺少狡诈，斯莱特林更不会排斥黑魔法。怎么看斯莱特林都很适合自己。
　　但是格兰芬多所注重的品质似乎也符合自己的情况，毕竟这个学院最注重勇气。
　　要知道，当初哈莉可是叛逃出了魔女教派这个侍奉着邪神原初魔女的教派。
　　哈莉当初有勇气叛逃出这样的教派，想想都感觉很不可思议，绝对是勇气可嘉。
　　当然，拉文克劳也不是不可能。毕竟哈莉非常热爱神秘学知识，甚至比许多窥秘人都要更热爱。
　　只有赫奇帕奇……反正以痛苦和绝望为核心的魔女途径怎么看都跟忠厚老实的赫奇帕奇搭不上边。
　　哈莉不再胡思乱想，继续闭目养神。反正不论分到哪里，总不会有“开局魔女教派”和“刚成不老，遭遇阿蒙”更糟糕吧！
　　当然，还有一种更糟糕的情况，不过哈莉没有接着往下想。
　　……
　　过了好一会儿，麦格教授才神色匆匆的走进了队伍。
　　“抱歉，同学们。”麦格教授说道，
　　“刚才出了点意外，学校的楼梯突然改变方向，所以我花了一段时间才拿到了分院帽。
　　大家赶快排好队，单行排列，跟我走。”
　　麦格教授带着一年级新生走入了礼堂。大厅上方飘着上万支蜡烛，天花板上闪烁着点点星光。
　　一年级新生排队站在一个四脚凳子前，凳子上放着一顶尖顶巫师帽。
　　帽子突然开口开始唱歌，不过歌声着实难听。在哈莉的印象中，上一个歌声这么难听的是一位暴君途径的海洋歌者，似乎还是风暴教会的人。
　　那位暴躁的老哥被哈莉作为晋升序列四后的第一个战利品了，并在一个蓝色头发的幽灵船船长那里卖了个好价钱。
　　在帽子唱完歌后，新生们也终于明白，只要戴上帽子就可以分院了。
　　许多人都咬牙切齿，发誓回去后要给自己的哥哥姐姐一点颜色瞧瞧，让他们骗自己！
　　麦格教授拿着一卷羊皮纸站了出来：“我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上听候分院。”
　　随后，麦格教授喊出了第一个名字：
　　“汉娜·艾博！”
　　分院不断进行，新生的数量不断减少。新生中没有多少人受到哈莉关注，或许马尔福勉强能算一个。
　　那个被哈莉使用教唆影响的马尔福和他的两个跟班都去斯莱特林了，让哈莉感觉很有趣。
　　斯莱特林招人的时候不看脑子吗？那三个人感觉脑子都不太好用，不符合斯莱特林所谓的精明狡诈。
　　也不一定，或许中间那个铂金头发的马尔福只是受到了自己所接受的教育的影响，才做出了失智的举动。这样的案例，哈莉已经见了很多次了。
　　终于，麦格教授喊到了哈莉。
　　“哈莉·波特！”
　　礼堂里顿时响起了嘈杂的议论声，所有人的目光都盯在哈莉的身上。
　　不过，哈莉只注意到了其中三道目光，也只有这三道目光让哈莉的灵性预感有所反应。
　　哈莉并没有理会那些目光，也自动屏弃了噪音，打量着那顶脏兮兮的帽子。
　　“好脏啊！”哈莉喃喃道，后咬着牙把帽子戴到了头上。让这顶帽子接触自己的黑色秀发，着实是一种折磨。
　　“我可不脏。”一个细微的声音响起，“我是世界上最干净的帽子！”
　　观众途径的封印物？哈莉的脑海里刚升起这个念头，随即被她按了下去。
　　面对一个可能有读心术的神奇物品，最好的应对方式就是保持大脑的空白。只要我什么都不想，你的读心术就没有用！
　　“读心术？”那个细微的声音继续说道，“不，我可不会这玩意儿。格兰芬多没有在我身上附着摄神取念。
　　我只能感应到一些浅显的念头。好吧，哈莉小姐，我们已经纠结无关的事情太久了，我来瞧瞧你适合去哪……”
　　哈莉立刻开始放空大脑，集中灵性，掩盖自己脑海中的杀戮和破坏的念头。
　　“阴险、狡诈，非常适合斯莱特林。”帽子喃喃道，“但是又很勇敢，也很聪明，爱好读书，格兰芬多和拉文克劳都适合你……”
　　“所以我该去哪呢？”哈莉适时的接上话。
　　这样可以让对方感觉自己不是在自言自语，从而更有兴趣继续说下去。
　　“我倒是挺想让你自己选择的，但是不行，毕竟这是我的职责所在。
　　没错，就这样。”分院帽在哈莉的大脑中自言自语着，
　　格兰芬多！”
　　最后一个词是分院帽大声喊出来的，格兰芬多的长桌边顿时响起了雷鸣般的掌声。
　　有两个男生跳起来欢呼，并向天空中扔着什么东西，不过哈莉并没有注意到。
　　她优雅的起身，把帽子交还给麦格教授，同时头发上燃烧起薄薄的黑色的火焰，把帽子遗留的灰尘焚烧殆尽。
　　在走向格兰芬多的桌子前时，哈莉的思绪却不在这上。周围有几道目光非常令她在意。
　　哈莉坐在了格兰芬多长桌的最前方，和周围的人应酬式的交谈了两句后，目光看向教师席。
　　一个白发的老人正为自己鼓着掌，并慈祥的看着自己。
　　他的目光正是哈莉先前感受到的三道目光之一，毕竟那是来自于半神强者的注视。
　　魔女途径的灵性还是比较强的，所以哈莉不可能察觉不到。
　　第16章 两位半神还不安全？
　　先前哈莉从教师席的方位感应到了三道目光，能让自己的灵性产生一定反应的目光。
　　其中一道是邓布利多的，这很正常，毕竟那个老头子已经到达了强大的半神层次。
　　一位半神层次强者的注视，就算哈莉已经恢复到不老魔女，也不会无动于衷。更何况哈莉现在只是个弱小的女巫呢？
　　另外一道目光来源于一个鹰钩鼻子的男人。
　　他皮肤蜡黄，头发油腻，看起来就不注重身体保养，也不讲卫生。
　　这让哈莉对其的第一印象极差。一个不讲卫生的、连自己的身体都不珍惜的人，又会珍惜什么呢？
　　况且他还非常无礼的盯着哈莉看，表情似乎非常激动，兴奋。
　　发现哈莉也在看着他时，男人还冲哈莉笑了笑。
　　尤其是那个男人的目光中包含着一系列非常复杂的情感。
　　不过哈莉走的不是观众途径，解读不出来太多信息，只能从中勉强感受到一种畸形的爱意。
　　这让哈莉产生了错觉，以为自己还是欢愉魔女，并发动了魅惑的超凡能力。
　　“真变态啊！”哈莉小声嘀咕着。
　　旁边一位学姐伸头问道：“波特小姐，你刚才说什么？”

第11节
　　“没什么。学姐，请问你怎么称呼？”
　　那位学姐笑了笑：“我叫安吉利娜·约翰逊，你直接喊我安吉利娜就行了。”
　　哈莉点了点头：“学姐好，你喊我哈莉就行了。”
　　“非常感谢，哈莉。”安吉利娜笑着打量着哈莉，“真没想到你是这么漂亮的女孩子。
　　我们本来以为你会是个英俊的帅小伙呢！
　　看来预言家日报偶尔还是会说句真话的。
　　你有什么问题可以来找学姐，我会尽可能的给你解答的。”
　　“谢谢安吉利娜姐姐！”哈莉乖巧的点了点头，甜甜的说道。
　　安吉利娜瞬间被萌化了，感觉自己仿佛在面对一只可爱的猫咪。
　　她真想把哈莉抱在怀里，像撸猫一样揉揉那头秀发。
　　“真可爱！”安吉利娜还是忍住了揉哈莉头发的冲动，
　　“有谁敢招惹你了就跟姐姐说，姐姐叫上格兰芬多的学长学姐揍他！
　　赶快吃饭吧，马上饭就凉了。”说着，安吉利娜指了指哈莉面前的牛排，
　　“尝尝这种牛排，配上黑胡椒酱汁可好吃了。”
　　哈莉这才发现分院已经彻底结束了，面前满是美食。同学们都在大快朵颐。
　　哈莉给自己夹了两块牛排，淋上酱汁，一边小口吃着，一边用眼角的余光继续看着教师席。
　　先前的目光中，如果说前两道都对自己较为友善，那最后一道就极其阴冷，并触发了自己的灵性预警。
　　虽然那道目光已经消失了，但哈莉还是勉强记住了其方位，并在教师席上把他找了出来。
　　那是一个面色苍白的年轻人，头上裹着厚厚的围巾。从哈莉的角度不方便观察，但勉强可以看出，他把整个后脑勺都裹上了。
　　此时，他正点头哈腰的和先前看着哈莉的黑发老师说话，整个人都微微蜷缩着，似乎十分害怕那个老师。
　　哈莉从他说话时的口型可以判断出，包裹围巾的老师似乎还有点结巴。
　　但是哈莉根本不敢小瞧他，因为没有人敢小瞧一位半神。是的，头上缠着围巾的教授似乎是一位半神级强者。
　　但是哈莉感觉有点奇怪。那位教授注视自己的时候，目光扫过自己就给哈莉带来了灵性预警。
　　但现在，哈莉再注视那位教授时，却没得到任何的预警了。
　　毕竟魔女也属于灵感较强的施法系途径，哈莉更是曾经也在半神层次呆了很久。
　　所以按理说，哈莉注视着那位半神教授，就算没有开灵视，也会得到一些警报。
　　“姐姐，”看着旁边的安吉利娜学姐吃完了口中的东西，哈莉赶忙用糯糯的声音问道，
　　“那个头上缠着围巾的教授是谁啊？旁边那个不洗头发的鹰钩鼻子教授又是谁呢？”
　　安吉利娜准备去拿腰子馅饼的手收了回来，看了看教师席后，用近乎耳语的声音和哈莉说：
　　“那个头上缠着围巾的教授是我们的黑魔法防御术教授，奎里纳斯·奇洛教授。
　　他本来负责教授我们麻瓜研究学，从五年前刚毕业就开始担任这一职位。
　　不过他教了三年后就辞职了，外出经过很长时间的游历以后又返回了霍格沃茨，并申请黑魔法防御术的职位。
　　恰好上一位黑魔法防御术教授，奇劳德教授不辞而别，所以奇洛教授就应聘上了。”
　　安吉莉娜顿了顿，看了看那个鹰钩鼻子教授以后，用更小的声音告诉哈莉：
　　“那个长着鹰钩鼻子，并且不喜欢洗头发的教授是斯莱特林的院长，也是我们的魔药课教授，西弗勒斯·斯内普教授。”
　　说到这里，安吉利娜皱了一下眉头，“这个教授不喜欢格兰芬多，经常使用各种离奇的理由给格兰芬多扣分。”
　　“那他应该也不喜欢我。”哈莉点了点头，若有所思的说道，
　　“先前他一直看着我，而且直勾勾的盯着我的眼睛看，目光真的好讨厌！”
　　安吉莉娜笑了笑：“没事儿，斯内普教授虽然很过分，但也最多扣点分，不会害学生。
　　或者说学校里没有谁会害学生！学生在霍格沃茨绝对没有生命危险。这可是全世界最安全的学校！”
　　可不是嘛。哈莉在心里嘀咕着，毕竟能配备一个半神级别强者和一个疑似半神级别的强者，这学校肯定安全。
　　搭配上这所充满着灵性，或者说是魔力的城堡，就算有地上天使来袭，恐怕也能抗衡一段时间。
　　哈莉不再询问，开始迅速吃饭。她轻轻切割着牛排，每次都只吃一小口，并且闭嘴咀嚼。
　　不过，哈莉的心里却不像表面那么平静，毕竟周围潜藏着一位那么诡异的半神，而且还对自己有着恶意。
　　必须得尽快的想办法恢复实力了，没想到这个世界也不算多安全！
　　哈莉暗自下着决心，并准备把更多的时间投入到魔药学上。
　　第17章 幽灵与灵界生物
　　晚宴还在进行，霍格沃茨的幽灵们也加入了这场宴会。他们不断从新生面前突然冒出来，试图吓新生一跳。
　　一个有着轮状皱领的幽灵飘到了哈莉的面前，眼睁睁的看着哈莉切牛排，难过的说道：“看起来真不错呀。”
　　“你们是灵界生物？”哈莉看着眼前珍珠白、半透明的幽灵，下意识的问道。
　　“灵界生物？是什么，是麻瓜对我们的称呼吗？”幽灵皱了皱眉头，随后自我介绍道，
　　“我是幽灵，尼古拉斯·德·敏西—波平顿爵士，格兰芬多塔楼的常驻幽灵。
　　你可以直接称呼我为尼古拉斯爵士。”说着，幽灵整了整自己的衣领。
　　哈莉这时也想起来了，分院前在那个小屋子里等候时，似乎确实有新生喊出过“幽灵”这个词。
　　不过她当时闭目养神，没有太在意外界的声音。
　　哈莉顿时对幽灵开始感兴趣了，放下了手里的刀叉，一边用手绢擦着手，一边开始和尼古拉斯爵士交谈：
　　“尊敬的尼古拉斯爵士，我可以询问您几个问题吗？”
　　“当然可以！”尼古拉斯爵士高兴的回答道，“孩子，你随便问吧！只要是我知道的，都可以说给你听！
　　你真是个讨人喜欢的小巫师。别的小巫师只会喊我尼克或者喊我的绰号，而且不喜欢和我聊天。”
　　“那可真是不幸。”哈莉随口哀叹了一句，掏出了笔记本和麻瓜的水笔，随后开始提问，
　　“尼古拉斯爵士，请问你是怎么成为灵……‘幽灵’的呢？”
　　“哦，这可是个很长的话题。”尼克似乎想要来一通长篇大论，从自己的出生开始讲起。
　　不过哈莉干脆利落的刹住了话题：“尼古拉斯爵士，我想晚宴的时间不够长。如果话题太长的话，我们就只能换个时间再讨论了。”
　　尼克似乎很失望，但也只能选择长话短说：“好吧，我直接说重点。巫师可以在这个世界上留下烙印。
　　而当他们死后，如果畏惧死亡，就可以选择成为幽灵，在自己曾经生活过并留下了印记的地方继续行走。
　　如果选择这种方式成为幽灵，那就只能永远的以幽灵的身份活下去了，不能再继续踏上死后的旅途。
　　当然，如果是非正常死亡的人，临死前还有非常强的情绪，尤其是怨念，那也有可能形成幽灵。
　　而他们还有机会继续选择走下去，不过需要满足一定的契机。”
　　“请问是什么契机呢？”哈莉一边迅速的做着笔记，一边提出了新的问题。
　　“不知道。”尼克摇了摇头，“没有多少人探索过这个问题，毕竟这种幽灵数量太少了。”
　　哈莉若有所思点点头，又了解了不少信息后就结束了对话，并表达了对尼克的感谢。
　　此时，晚宴已经到了尾声，桌上的主食和甜品都已经消失了。
　　邓布利多教授站了起来，提出了几点注意事项，并要求大家在就寝前一起唱校歌。
　　不过歌声真的一言难尽，比分院帽还差了两个海洋歌者的距离。
　　五年级的级长们开始带着新生们返回自己学院的寝室。
　　格兰芬多寝室的入口位于八楼的一条走廊上。走廊上有着一副肖像画，肖像上是一个非常富态的粉衣女人。
　　按照级长珀西的话来说，格兰芬多塔楼的入口就在这幅肖像后面，而肖像上的“胖夫人”就是格兰芬多的守卫。
　　只有正确的对胖夫人说出口令，才可以进入格兰芬多塔楼。
　　进入了格兰芬多塔楼后，就是格兰芬多的公共休息室。平时格兰芬多的同学们可以选择在这里学习。
　　简单的介绍了一下，珀西指引着女生们进了一扇门，那是女生寝室。
　　不过珀西并没有跟上，只是站在门外。剩下的工作由先前一位非常没有存在感的女级长来完成。
　　她拿着一卷羊皮纸，给新生们指出自己的床位。
　　哈莉和火车上那个令自己印象深刻的、非常倨傲的赫敏一间寝室，同寝室的还有帕瓦蒂·佩蒂尔和拉文德·布朗。
　　哈莉的行李已经在床头了。室友们进行了简单的自我介绍后，哈莉迅速的整理着床上用品，并搭好了帐子。
　　洗漱完后，哈莉没有搭理还在喋喋不休的赫敏，迅速躺在床上，并施展了一个简易的宁静仪式，隔绝赫敏的声音。
　　时间已经不早了，哈莉躺在床上，思索着今天的所见所闻，尤其是那些幽灵。
　　毕竟幽灵都以一种近乎灵体的形式存在，只是无法干涉现实，和灵体略有不同。
　　这是不是就证明这个世界也有灵界或者是类似灵界的地方呢？
　　哈莉现在非常好奇，特别想要进行一个小小的仪式，让自己的灵体直接进入灵界。
　　不过哈莉没有这么莽。以哈莉现在的实力，她还不敢直接进入。
　　万一这个世界的灵界和序列途径世界的灵界一样危险，那哈莉进入后随时都有可能被某个庞然大物抹杀。
　　强行按捺住内心的好奇，哈莉选择赶快睡觉，省的自己因为止不住好奇心而去展开某个仪式。
　　……
　　校长办公室里，分院帽正强行拉着校长尬聊。
　　“阿不思，哈莉那个小姑娘真是太有意思了。”分院帽正兴致勃勃的说，
　　“我很久没有见到同时可以适合三个学院的人了，上一个这样的人也是十多年前了。”
　　“确实，”邓布利多头也不抬的翻看着手里的《今日变形术》，“那是个天赋异禀的孩子，不是吗？
　　而且身上还隐藏着不少秘密。不过我估计她自己都不知道她身上所携带的那些秘密。”
　　“是啊，确实是个好孩子。如果别那么嫌弃我就更好了。”说到这里，分院帽还模拟出了抽泣的声音。

第12节
　　“我本来想给那个孩子放到斯莱特林学院的，毕竟那个孩子更适合斯莱特林。
　　但是你非要求我把她放到格兰芬多。”
　　说到这里，分院帽的声音中甚至带了一丝怨念。
　　“这也不怪我，老伙计。”邓布利多翻了一页《今日变形术》，随口回答道，
　　“在我去接她时，那个孩子对我说的事情太令我在意了。
　　如果我没猜错的，那个孩子描述的事实是指汤姆的一些特质附在了她的身上。
　　现在那些特质不知道因为什么原因毁掉了，或者说和哈莉融合了。
　　所以现在她掌握了不少特殊的魔法，而且本质都有些邪恶，偏向于黑魔法。
　　我必须确保哈莉处在一个充满着勇气和爱的环境里，确保那个孩子的健康成长。
　　这是我作为校长的义务，也是我作为一个长辈，为自己犯下的错误进行赎罪。
　　当初是我的错误，决定用错了人，才造成哈莉父母的死亡。”
　　……
　　……
　　第18章 霍格沃茨的教授们（略改）
　　“呼！”哈莉猛地从床上坐了起来，用力的擦了一把头上的汗。
　　外面天还没有完全亮，看看佩妮姨妈“送”的机械手表，上面显示现在才五点多。
　　哈莉的脸上还残留着一副惊魂未定的表情，毕竟刚才的梦太真实了。
　　见鬼了，她又梦到那段被阿蒙追杀的日子了。虽然苦难已经过去，但哈莉偶尔还是会做这样的噩梦。
　　哈莉用力的揉了揉自己的脸，手上附带着冰霜，让自己清醒了一点。
　　然后哈莉反应过来，这只是一个梦罢了。虽然非凡者做的梦都有一定的象征意义，但那是因为在序列途径的世界里有着灵界。
　　在那个世界里，星灵体遨游灵界，让平时无意识注意到的某些细节在外部的刺激下，转化为具备象征意义的启示，并告诉本身灵体，由梦境的形式展现。
　　这个世界里又没有灵界，至少大概率没有，所以大概……或许……f**k！
　　哈莉还是静不下心来，最终准备进行一次占卜。
　　魔女途径的魔药不能带给哈莉占卜能力或者是学习占卜的优良天赋，只能在到达序列七女巫的时候，有一定的反占卜能力。
　　但这并不意味着哈莉不能主动学习占卜仪式，只不过成功率比较感人罢了。
　　哈莉迅速的取出了各种材料，连续进行了几次占卜，判断阿蒙是否跟着自己跑过来。
　　不出意外，占卜都失败了。不过这是因为信息过少。
　　哈莉这时也彻底冷静了下来，闭着眼睛思考着现在的情况：
　　“阿蒙跟不过来，毕竟他都那个层次了，估计要图谋序列一之上的真神。
　　如果他真的跟过来了，那也不会再来找我了，因为他抓我本身就是对我身上的异界气息感兴趣。
　　退一万步说，就算他真的跟过来，并且对我有兴趣，想抓住我进行研究，那也早该动手了。”
　　哈莉不断思索着，最后得出结论，阿蒙没跟过来，就算已经过来了，也不会再危害自己。
　　“放轻松，彻底的把那些事情忘记吧！我已经安全了。”
　　想到这里，哈莉放心的睁开了眼，穿好衣服后前去洗漱。反正都起来了，干脆去礼堂看看书。
　　依靠着“刺客”带给自己的强大记忆力和方向感，哈莉很轻松的就找到了礼堂。
　　时间还早，礼堂里空无一人。哈莉也不在乎，默默的打开书包，拿出魔药课课本慢慢翻看。
　　时间慢慢推移，礼堂里又进来了其他人。昨天那个无礼的看着哈莉的教授来了。
　　斯内普教授从礼堂的正门进来，路过哈莉旁边时，还悄悄的扫了一眼哈莉看的课本。
　　看到哈莉正在魔药课本上圈圈画画，勾出熬制魔药的关键步骤时，斯内普教授满意的点点头，随后大步回到了教师席上。
　　哈莉好奇的看了斯内普教授一眼，脑子里闪过一个念头：
　　斯内普教授在教师席上的位置明明离斯莱特林的桌子近，为什么要从格兰芬多桌子这边绕呢？
　　不过哈莉没有多想，因为面前的桌子上已经出现了牛奶、面包和三明治。早饭开始了。
　　礼堂里的人渐渐多了起来，许多人吃饭的时候都把目光投向哈莉，并不断的窃窃私语。
　　哈莉并不喜欢这种感觉，所以迅速的结束了早饭，随后前往教室。
　　入学的第一天恰好是周一（1991年9月2日星期一，日历可查）。
　　按照常理，各个学院的教授会分发课程表。不过麦格教授非常细心。
　　她似乎预料到了第一天肯定会有新生找不到前往礼堂的路，导致拿不到课程表。
　　所以她提前一天就用魔法把新生的课程表放到他们的床头了。
　　上午的第一节课是草药课，任课教授是赫奇帕奇的院长，波莫娜·斯普劳特教授。
　　老实说，哈莉觉得这位教授像是一位耕种者或者是德鲁伊。
　　斯普劳特教授矮矮胖胖的，身上是沾着泥土的巫师袍，而且还被改造了一下，变得适合在泥泞道路上走动。
　　教授的手上满是老茧，脚上的鞋子也粘着泥土，脏兮兮的，也不套个鞋套。
　　哈莉对这门课非常感兴趣，毕竟调配药剂最主要的材料还是各种草药。
　　而斯普劳特教授的造诣也很高，了解许多非常罕见的材料。
　　当哈莉拿着假期读书时发现的一些问题去询问时，教授很轻松的就解答了哈莉的所有疑问，并暗示哈莉有机会可以加入自己的草药学俱乐部。
　　下午只有一节魔法史。这门课的任课教授是宾斯教授，一名幽灵。
　　上课时，他总是使用自己单调乏味的声音不停的讲着，从来不在乎学生是否可以跟得上自己的思路，而且声音富有催眠性，堪比观众途径的催眠师。
　　在他的声音下，同学们睡倒了一大片。如果宾斯教授走观众途径，那序列六催眠师根本就不需要扮演。
　　只有坐在最前排的哈莉和赫敏没有睡着，并且认真的听着教授讲课。
　　哈莉从来都不轻视历史课。在序列途径的那个世界里，历史中一直隐含着大量的秘密和变强的途径。
　　哈莉已经翻阅了《魔法史》这本厚重的书。虽然书里看似只说着一些普通的历史事件，但从中却隐含着不少关键信息。
　　可惜宾斯教授只是照本宣科，不怎么补充自己的观点，这让哈莉比较失望。
　　而宾斯教授一下课就直接穿墙离开的行为，更是让哈莉非常难受。
　　哈莉还想利用自己出色的口才，尝试一下从宾斯教授的嘴里套出更多隐秘历史呢！
　　周二上午是草药课和魔咒课，魔咒课教授是菲利乌斯·弗利维。
　　这位教授个头不高，上课的时候都需要踩在书上。听拉文克劳的学生说，这位教授有妖精血统。
　　而且他似乎非常敏感，点到哈莉的名字时都激动的跌下了书本堆。
　　不过弗利维教授的实力很强，各种魔咒信手捻来。
　　其中很多咒语虽然看着普普通通，只能在生活中用到，但哈莉却想出了不少奇妙的用法。
　　比如由足够强的人使用开锁咒对付死神途径的看门人所制造出的冥界和灵界重叠的大门，也不知道会发生什么事。
　　哈莉猜想这会很有趣，说不定会强制性打开那扇大门，释放出远超看门人位格的亡灵。
　　可惜的是，这个猜测没有办法实现了。
　　周三上午的黑魔法防御术是哈莉最期待的一门课，毕竟奇洛教授是一位半神强者。
　　可惜这位教授似乎敝帚自珍，除了结结巴巴的读课本以外，不再教任何额外的知识。
　　再加上他看哈莉的目光总带着恶意，这让哈莉的灵性疯狂预警，一点也不想和他接触。
　　第19章 即将到来的魔药课
　　不过，哈莉始终有一点搞不明白。虽然哈莉不敢开着灵视去注视奇洛教授，但低序列强者看到半神时也会不自觉的感到压抑。
　　可是哈莉看这位教授的时候，从来都感觉不到压抑。只有这位奇洛教授的目光扫过自己，才能让哈莉的灵性预警。
　　虽然实力不在，但是哈莉的见识还是在的。
　　她想到了大量序列途径中可以出现这种现象的情况，比如这位教授不是半神，只是被半神层次的强者控制了。
　　比如被囚徒途径的木偶附身或者操控，被占卜家途径的诡法师做成秘偶，被偷盗者途径的寄生者寄生……
　　虽然这些情况很难直接看出来，但是当那位半神层次的强者透过自己控制的人的眼睛，怀着极大的恶意去注视别人时，
　　那些灵性比较强的人都可以敏锐的察觉到这种恶意，并触发自身的灵性预警。
　　所以，哈莉决定还是要尽量的远离奇洛教授。虽然不知道魔法究竟能不能做到这一步，但是远离总是对的。
　　因此，哈莉根本没有向奇洛教授请教问题的打算，而且一下课就迅速的远离教室，并决定以后只坐最后一排，不单独和奇洛教授相处。
　　……
　　如果说所有的课程中有哪门课最让哈莉看不透，那就是变形课了。
　　当哈莉刚看到这本书时，一度以为这个世界的绝大部分人都有着半神以上的实力。
　　变形术是什么？是把一种物体变成另一种物体。
　　在序列途径中，能做到这一点的序列不多，每一个都有着极强的实力。
　　能像麦格教授释放法术那样轻松写意的做到这一点的，大多是那些到达了序列四的强者。
　　不到半神的人，不是不能，但是需要花费不少灵性，还要布置诅咒仪式，可以说是非常费事，不像变形术这么轻松。
　　不过后来哈莉通过不断的阅读发现，这种变形其实是一种非常唯心的法术，而且很多时候都没什么威胁。
　　这让哈莉松了一口气。如果这个世界人人都能像空想天使亚当那么强，那哈莉也就不解封实力了，专心走魔法体系就是了。
　　在周二的第一节变形术课上，麦格教授就给所有的小巫师展示了她的绝活，一种名为阿尼马格斯的法术。
　　上课前，麦格教授变成了一只猫，静静的蹲在讲台的桌子上。
　　许多同学都以为教授没来，所以嬉戏打闹，有的人还想要去撸一下这只猫。

第13节
　　当然，他们都没能成功。
　　哈莉倒是感觉到了眼前这只猫的不对劲，毕竟那种人性化的严肃眼神在猫的身上很不常见。
　　而且用灵视看这只猫的时候，那丰富的情绪也不是动物能有的。
　　果不出哈莉所料，一上课，麦格教授就变回了原形，吓了许多人一跳。
　　好几个学生回想起自己上课前想要撸猫的行为，不禁出了一身冷汗。
　　这可是在作死的边缘蹦迪啊！
　　麦格教授在课堂上一再强调变形术的难度，并展示了把讲桌变成猪，然后又变回去。
　　哈莉看到这一幕时非常震惊，尤其是发现那头猪会哼哼叫，还想要往教室外面跑。
　　这是用无生命的物体创造出了有生命的物体吗？变出来的猪也有自我意识吗？
　　哈莉思索着，一边把这一点记了下来，准备以后有机会再慢慢探究。
　　第一节课上并没有讲那么高深的知识。
　　在教完了一堆关于变形术的基础魔法理论后，麦格教授给同学们一人发了一根火柴。
　　“下面你们要根据这些简单的魔法理论，以及课本上的咒语，把火柴变成一根针。”
　　麦格教授用魔杖指着黑板上对于大部分人来说复杂艰深的笔记说道。
　　不过看起来这个任务并不像麦格教授说的那么简单，一直到课程结束，大部分同学的火柴都没有丝毫变化。
　　只有哈莉和赫敏的火柴起了些许变化。
　　赫敏让火柴的一端变成了针尖，但是另一端还是木柴。
　　而哈莉则是成功的让自己的火柴在第三次就变成了一根银色的针。
　　“哈莉，你是怎么做到的？”坐在一旁的赫敏好奇的问道。
　　经过这一段时间的接触，哈莉也意识到赫敏的本性并不坏，只是情商有点低。
　　所以哈莉自然很乐意和这样的高智商人才接触，毕竟格兰芬多的其他人都是鲁莽的狮子。
　　比如那个罗恩，开学的第一堂课就迟到，一有空闲时间就在公共休息室里下巫师棋。
　　一种堕落的态度，让哈莉着实是看不惯。
　　那个让哈莉感官不错的，有礼貌的纳威，哈莉也没有发现他有什么学习天赋。
　　至于女生，哈莉的另外两个室友帕瓦蒂和拉文德最喜欢讨论的是关于梳妆打扮的一些话题。
　　这话题哈莉了解颇多，但也都是为了应付上流社会并伪装自己，所以才去学习的。
　　如果有选择的话，哈莉更情愿多学几个神秘学仪式。
　　所以还是赫敏最适合结交，只要你可以忍住她那种絮絮叨叨的话语。
　　“就像麦格教授讲的那样啊！”哈莉用一种无辜的表情看着赫敏，“非常简单，我感觉一听就懂了。”
　　说着，哈莉微微托起下巴，
　　“嗯——如果硬要我说的话，我在心里表达了非常强烈的欲望，想让这根火柴变成银针。
　　然后它就成功的变形了！”
　　“非常好，波特小姐！”麦格教授不知道什么时候已经走了过来。
　　她看着哈莉，非常满意的点着头。
　　这个孩子继承了自己父亲的变形术天赋，而且在这一方面远胜她的父亲。
　　要知道，当初詹姆都没有在第一堂课就成功的把火柴完全变成银针。
　　“你已经找到了诀窍！大家看看，波特小姐已经成功了！”
　　说着，麦格教授把哈莉变出来的银针高高举起，在所有人的面前展示，
　　“非常棒，波特小姐。你成功的为格兰芬多赢得了十五分，而且这节课的家庭作业你也可以不用做了。
　　顺便说一句，家庭作业是反复练习这个魔法，并写出反思报告，写出自己可能的失败原因。”
　　课后，哈莉本来想要留下来请教一些关于唯心的知识，并悄悄引入自己从心理炼金会抢来的关于心灵领域的神秘学知识，看看麦格教授有没有不同的见解。
　　不过考虑到自己很可能还在被邓布利多注视，所以哈莉决定循序渐进，等到在图书馆多看一些书，再去询问。
　　……
　　时间一晃就到了周五，一大早就是魔药课。
　　用所有格兰芬多的话来说，教这门课的斯内普教授是最讨厌格兰芬多的教授。
　　但是哈莉有种预感，这个周五不会特别差。
　　这个预感在早上吃饭的时候就实现了。哈莉收到了那个疑似混血巨人的海格的来信。
　　这位霍格沃茨的猎场看守邀请哈莉这周末去他的小木屋玩，还表示自己非常遗憾，当初本应是自己去接哈莉的。
　　哈莉自然欣然同意，毕竟按照同学们的说法，海格看守着整个禁林。
　　如果和他打好关系的话，那许多草药想必都能够轻而易举的得到。想想都令人激动呢！
　　第20章 完全正确，格兰芬多加三十分！
　　哈莉和赫敏一路走进了位于地下室的阴冷教室，在第一排找了个位子坐下。
　　哈莉其实完全想要去最后一排。毕竟这个教授看起来不修边幅，想必身上也会很难闻。
　　而他那种奇怪的、能够触动哈莉灵性的眼神，也让哈莉非常不喜欢。
　　不过赫敏坚持要在第一排离教授最近的地方，说这样最有利于听教授讲课。
　　上课铃响起，斯内普教授大步的走进了教室，黑色的长袍在背后飘逸。
　　而且哈莉惊奇的发现，他居然洗了个头！
　　斯内普教授一眼就注意到了第一排的波特小姐，并发现了她眼中的震惊。
　　斯内普教授满意的极了，微微点了点头。
　　开学晚宴上他就注意到，哈莉看自己头发的时候眼神不对劲，似乎非常嫌弃。
　　所以他今天上课前特意洗了个头，现在看来效果很好。
　　斯内普教授清了清嗓子，拿出点名册开始点名。
　　点到哈莉时，斯内普教授微微顿了一下，但很快又接着往下点了。
　　合上点名册后，斯内普教授进行着开场白：
　　“你们到这里来，是为了学习配置魔药这门精密科学和严格工艺的……”
　　斯内普教授开始发表着自己的长篇大论。
　　哈莉认真的听着，不愿意错过一个字。
　　尽管她不认为教授会一上来就讲很高深的东西，但还是报以绝对认真的态度，以免失去恢复实力的希望。
　　斯内普教授讲完开场白后，环视了一下教室，最后看向了面前的哈莉。
　　他停顿了一下，眼神中闪过复杂的情绪，随后柔声说道：
　　“哈莉小姐，如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？”
　　哈莉迅速的站起身来：
　　“报告教授，水仙根粉和艾草加在一起，可以配制成一种效力很强的安眠药，学名叫做生死水。”
　　斯内普教授的脸上出现了一丝笑意：
　　“如果我要你去给我找一块粪石，你会去哪里找呢？”
　　“报告教授，我会去山羊的胃里找。”
　　“哈莉小姐，那你说说，舟形乌头和狼毒乌头有什么区别？”
　　这次哈莉稍微想了一下，毕竟她记得北大陆上的这两种乌头区别挺大，但是在这里好像略有不同。
　　稍作回想后，哈莉再次回答道：
　　“报告教授，它们是同一种植物，统称乌头。”
　　斯内普教授点了点，脸上挤出了一个明显的笑容，似乎是想证明自己很和蔼。不过那个笑容可能更适合吓人：
　　“哈莉小姐，不用说报告教授，不用那么恭敬。用对待父……对待朋友的语气和我说话就行了。
　　我欣赏所有擅长魔药学的学生，尤其是你这种在开学前就认真预习的学生！
　　你一看就在魔药学上非常有天赋，哈莉！
　　如果我是你，我会把自己所有的精力都投在魔药学，因为你未来必成魔药大师！
　　你真的很像……
　　总而言之，哈莉小姐，完全正确，格兰芬多加三十分！
　　哈莉小姐，请坐！”
　　这节课是斯莱特林和格兰芬多一起上，教室里坐满了斯莱特林的学生。
　　现在他们都吃惊的张大了嘴。
　　我们是不是出现幻觉了？往常斯内普教授不是这样对格兰芬多的啊！
　　按照学长们的话，就算格兰芬多的同学把斯内普教授提出的问题全答对了，也会因为没加“报告教授”或者是加了“报告教授”而被扣上几分。
　　凭什么这个哈莉就可以例外？凭什么？斯内普教授不爱斯莱特林了吗？
　　不过，斯内普教授并没有搭理其他人，而是自顾自的开始讲课。
　　当然与其说是讲课，斯内普教授其实也只是把配方读一遍，然后就要求学生实际操作。
　　“魔药课是一门讲究实际操作的学科！”斯内普教授在教室里大声说道，
　　“我要亲眼看着你们操作，才能指出你们的错误之处！除此之外，别无他法！”
　　说着，斯内普教授用魔杖在黑板上敲了敲，上面出现了详细的魔药配方。
　　学生们被斯内普教授分成了两人一组，并开始混合调制一种治疗疖子的简单药水。

第14节
　　斯内普教授则是拖着那件长长的黑色斗篷在教室里走来走去，一边指出同学们的错误。
　　不过他似乎经常走到哈莉和赫敏这个小组的身边，并驻足观看。
　　“哈莉小姐，蒸煮带触角的鼻涕虫时，火要开大一点。”
　　“哈莉小姐，毒蛇的牙请务必磨得粉碎，你磨出来的颗粒太大了。”
　　“哈莉小姐，在这里你应该多放一点干荨麻……”
　　后面斯莱特林的学生都在偷偷的笑着。果然，这才是正确的剧本嘛。
　　斯内普教授不找格兰芬多的麻烦，怎么可能？
　　马尔福甚至毫不掩饰的笑出声，并和旁边的高尔说道：
　　“看看，那个波特一看就不会熬魔药！”
　　“闭嘴！”斯内普教授猛然转身，恶狠狠的看着马尔福，
　　“马尔福同学，你是不是觉得你的操作很完美？你的魔药熬制完了吗？”
　　说着，斯内普教授就大步走了过去，用透明的勺子舀了一大勺魔药，高高的举起：
　　“看看！这个时候的成品魔药应该是清澈的紫色，为什么你的是一种肮脏的蓝色呢？”
　　“教，教授，”马尔福结结巴巴的说道，
　　“我还没有熬完，现在还没有加入毒蛇的牙齿粉末……”
　　“是啊！”斯内普教授用一种阴寒的声音，慢条斯理的说道，
　　“马尔福先生，你还没有熬制完，还没有加入毒蛇的牙齿粉末……
　　但是你却有时间在这里嘲笑一个女生，嘲笑哈莉小姐。人家的态度比你端正一万倍！
　　你是怎么有脸在这里嘲笑人家的？赶快熬制，不然你这次作业别想及格！”
　　马尔福委屈的要哭出来了，这剧本不对！
　　他恨恨的看了一眼哈莉的背影：都是因为你，教父才会训斥我！
　　旁边的罗恩和迪安正合作熬制魔药。听到斯内普教授的话，两人捂着嘴偷笑了起来。
　　谁说教授讨厌格兰芬多？看看教授多么正义，教训了斯莱特林的马尔福！
　　但很快他俩就笑不出来了，因为斯内普教授看向了两人：
　　“韦斯莱先生，托马斯先生，我训斥别人很好笑吗？你们是不是认为自己做的很完美？
　　上课交头接耳，格兰芬多扣十分！”
　　第21章 斯内普的小课堂
　　哈莉真心认为，斯内普教授非常适合猎人途径的挑衅者这个序列。
　　他那种慢条斯理、阴阳怪气的声音，让人感觉仿佛有一条毒蛇缠在你身上，并嘶嘶的吐着信子。
　　总而言之一句话，真的好想揍他啊！
　　在骂了一通马尔福，又给格兰芬多扣了一波分后，斯内普教授心满意足的回到了第一排，继续装作若无其事的样子指点哈莉。
　　“哈莉小姐，这一步你可以考虑放标准步骤两倍量的毒蛇蛇牙粉末。”
　　当哈莉继续操作时，斯内普教授突然说道。
　　“可是斯内普教授，书上不是这样写的。”赫敏质疑道。
　　“对啊，斯内普教授。您说的这个和您在黑板上写的配方以及课本上的配方都不一样。”
　　哈莉举起了手中的书，并指着上面的步骤。
　　刚听到赫敏的话时，斯内普教授的脸下意识的就阴沉了下去：
　　“顶撞教授，格兰芬多扣……”
　　这时，哈莉的声音恰好响起。
　　“……扣一分！勇于质疑，提出疑问，格兰芬多加五分！”
　　斯内普教授的态度瞬间来了个一百八十度大转弯，随后耐心的对哈莉讲，
　　“这是我和……我自己独自研制的改良版药方，改良后的效果更好。
　　我觉得你应该掌握这个改良过的魔药配方。”
　　“但是教授，”哈莉继续提问，“为什么会出现这种情况呢？
　　多加了毒蛇牙的粉末，是更好的激活了某种草药的药性吗？
　　还是因为其他什么原因？”
　　斯内普教授犹豫了一下，随后摇了摇头：
　　“哈莉小姐，这属于高年级的内容，所以我暂时不能讲。”
　　“可是斯内普教授，我真的非常好奇。”
　　哈莉盯着斯内普教授的眼睛，露出了一副乞求和委屈混杂的表情。
　　为了增强对斯内普教授的意志影响，哈莉还眨了眨眼睛，动用了女巫的超凡能力。
　　斯内普教授看着哈利水汪汪的碧绿眼眸，几乎立刻就投降了。
　　斯内普教授的嘴唇没有动，但是哈莉却感觉耳畔响起了他的声音：
　　“哈莉，勤学好问是一种好习惯。你能主动问问题，我当然非常乐意解答你的疑惑。
　　这样吧，下课后你留下来，我给你单独讲一下。
　　不过内容非常多，所以我恐怕要先给你布置点任务。
　　你需要多看一些书，然后我才能给你讲解。
　　否则你就算听了也听不懂。”
　　哈莉乖巧的点了点头：“感谢教授您的提醒。”引得赫敏疑惑的看着她：教授提醒啥了？
　　斯内普教授满意的点点头，刚想说什么，后面却突然传出了阵阵声响。
　　“嘶嘶嘶～～轰！”
　　教室的后方先是冒出了响亮的嘶嘶声，随后变成了剧烈的爆炸声。
　　哈莉和斯内普教授同时转过头去，迎接他们的是浓浓的绿色酸性烟雾和漫天纷飞的药剂。
　　斯内普教授的眼睛一缩，下意识的就站在了哈莉的身前，随后才去拔魔杖。
　　但是哈莉比斯内普教授快了一步。
　　只见哈莉一抬左手，轻轻一握，教室里的温度骤降，那些飞舞的药剂也都化为了诡异的冰霜。
　　当冰霜全部落到地上时，哈莉又拍了拍手。冰霜消散，教室的温度也随即迅速上升，虽然也没有上升多少。
　　虽然哈莉反应非常迅速，但还是有不少距离纳威和西莫比较近的同学都被波及到了。
　　好几个同学的胳膊上和腿上到处都是红肿的疖子，痛的哇哇乱叫。
　　斯内普教授也反应过来，用魔杖一指哈莉坩锅里的魔药，魔药迅速降温。
　　随后，这些魔药飞到空中，浇到了那些受到波及的同学的身上。
　　“干得漂亮，哈莉小姐！格兰芬多保护同学，加十分。”
　　斯内普教授大声说道，随后扭头看向了纳威和西莫，脸上和善的表情也变的不善，
　　“如果我没猜错的话，你们大概是没有把坩埚从火上端开，就把豪猪刺放进去了，是不是？”
　　教授的眼睛中仿佛有怒火在燃烧：
　　“可是我想不明白，究竟是什么样的操作才可以让坩埚发生如此激烈的爆炸呢？
　　你们是白痴吗？我在黑板上把每一步操作都写的清清楚楚，你们还能搞出未知的操作，犯全新的错误？
　　我闭着眼睛都没法在这个魔药的熬制过程中发生爆炸！
　　格兰芬多扣二十分！受伤的同学再去校医院一趟！”
　　在斯内普教授把所有人的成果都收了上去后，课程终于结束了。许多同学都飞速的逃出了魔药课教室。
　　斯内普教授花式给格兰芬多扣分的能力，大家终于彻底感受到了。
　　虽然哈莉前后一共给格兰芬多挣了五十五分，但是格兰芬多最后的总分反而还减少了五分。
　　而且哈莉有种感觉，斯内普教授在找格兰芬多其他人的茬。
　　不过按照魔女的原则，事不关己，自己也没兴趣，自然不会去管。
　　哈莉慢慢的收拾着自己的坩埚和材料，时不时的把挡住视线的发丝拨到耳朵后面。
　　斯内普教授看似在认真的鉴定学生上交的魔药，但眼角的余光却总是到处乱飘。
　　终于，教室里的人走完了。赫敏也被哈莉以“自己上课有问题没听懂，所以想要留下来请教”为借口打发走了。
　　“教授！”哈莉看了看已经空空荡荡的教室，脆生生的喊道，
　　“您可以告诉我，我需要提前看哪些书了吗？”
　　而此时斯内普教授早已经把手里的学生作业放了下去，教室门不知道什么时候也已经关上了。
　　斯内普教授甩了甩头发，用力的敲了敲黑板，黑板上出现了一大串书名：
　　《草药药性详解》、《神奇的魔药学》、《金匮要略》……
　　斯内普教授指的这些书：
　　“这些都属于比较基础的部分，讲解那些草药的药性。
　　尤其是那一本《金匮要略》，原著是一种古老的东方文字，而且完全由麻瓜撰写，但是对于巫师也有很大的启发！
　　尽快读完这些书，我才能给你进行简要的讲解！”
　　……
　　哈莉抱着长长的书单，满足的走出了教室。
　　她当然不是对那种治疗疖子的魔药感兴趣，而是对药性原理感兴趣。

第15节
　　只要掌握了这个方面的知识，还原出序列途径世界的魔药的希望就更大一分！
　　哈莉决定下午去找完海格前先去图书馆借点书。
　　反正斯内普教授给了哈莉一份签名，所以哈莉可以一次性多借几本。
　　第22章 真正的有钱人
　　下午三点钟左右，哈莉把借来的书放回了寝室。
　　她婉拒了想邀请自己留在图书馆看书的赫敏，也推掉了拉文德和帕瓦蒂邀请自己围观男生下巫师棋。
　　随后哈莉独自前去海格的住处，一间位于禁林边缘的小木屋。
　　说是小木屋，但是考虑到海格高达三米五的身高，这间屋子真的不能说是小。
　　哈莉敲响木屋的门时，屋里响起了一阵犬吠。
　　随后海格的大嗓门也响了起来：“往后退，牙牙！”
　　接着，木屋的大门被打开了。海格那张粗犷的大脸出现在了门后。
　　“欢迎，哈莉！”海格大声说道，“上次见到你时，你还是个小娃娃。
　　现在你已经成为大姑娘了。你和你的母亲长的真像啊！除了你头发的颜色，更像你的父亲。”
　　哈莉默默的点了点头：“你好，海格。你今天找我来，有什么事吗？”
　　“倒是没有什么事，只是想聊聊天。”海格摸着自己的后脑勺笑着说，
　　“我和你的父母当初都是好朋友，所以来关心一下他们的孩子。”
　　说着，海格似乎反应过来了什么，往后退了两步：
　　“进来说话吧，哈莉！来尝尝我新烤制的岩皮饼。”
　　随后，两人进屋落座。
　　值得一提的是，海格的椅子有点高。毕竟是为了他三米五的身高所专门打造的椅子。
　　而哈莉的身高才一米四，还不到海格的腰。
　　幸好哈莉有着刺客的轻身移动技巧，要不然还真不一定能坐到椅子上。
　　海格转身前去给哈莉准备饮品和“甜点”，顺便多问了一句：“哈莉，要喝点茶吗？还是来点牛奶？”
　　“一杯甜冰茶就行。”哈莉下意识的回答道，随即反应过来，“不，我是说，来点甜的红茶就行。”
　　趁着海格去准备的功夫，哈莉开着灵视环视着小屋。
　　在进入这间小屋的时候，哈莉就感觉到了周围存在着极强的灵性。
　　所以哈莉下意识的打开了灵视，并被自己所看到的一幕惊呆了。
　　海格是真的奢侈啊！
　　哈莉目光所到之处，大量材料都闪耀着灵性的光辉。
　　天花板上吊着的几束脏兮兮的毛发，上面凝聚的灵性尤其强烈，非常适合打造束缚类的神奇物品。
　　而海格窗台上的那些瓶子里装的草药和篮子里的各种羽毛，明显也不是什么平常之物。
　　到目前为止，哈莉已经认出来了人脸玫瑰，鹅耳枥，线球草等一大堆价值不菲的材料。
　　什么叫有钱人？这才叫有钱人！海格才是真正的富豪啊！
　　而且她惊讶的发现，如果自己没认错的话，那几片红色的羽毛是火石鸟的尾羽，旁边的瓶子里则是装的结晶太阳花和歌唱葵。
　　如果能找到仲夏草和精灵暗叶，再自己调配出七月酒汁液，哈莉甚至能在这里制作出太阳途径序列九歌颂者的魔药！
　　“不对。”哈莉默默的摇了摇头，反驳着自己的想法，
　　“在序列途径的那个世界里，因为那几种植物里含有非凡特性，所以才能调配出对应的序列魔药。
　　而这个世界里的这些植物说不定只是长得像，估计不含有对应的非凡特性，或者说含有的特性不一样。
　　所以直接调配，很可能只能得到失败的结果……
　　可是……万一真的可以调配出来呢？
　　如果火石鸟在这个世界真的存在，那是不是意味着报灾鸟也存在？
　　我的路是不是真的没有断，还有机会晋升灾难魔女？”
　　哈莉的双眼中闪过莫名的色彩，但最后一切都归于平静。
　　不管怎么样，现在还没有机会考虑那么多。只能走一步看一步了。
　　斯内普教授布置的那些书也要赶快看完。
　　本来只是无心插柳，没想到哈莉真的看到了希望！
　　海格很快就端上了岩皮饼和加了大量糖的红茶。
　　不过在品尝了一块岩皮饼后，哈莉就理智的放下了这个可以当板砖使用的玩意。
　　海格开始大声和哈莉聊着她的父母，并反复强调哈莉和她的母亲是多么的相似。
　　哈莉微笑着不断接话，并不动声色的把话题引导向学校里的各个教授，让海格替自己介绍这些教授的本事。
　　海格在哈莉的不断回应下，聊天的兴致愈发高昂。
　　而哈莉也愈发喜欢和海格这个大个子聊天了，因为他的口风实在是不严，话语中时不时就流露出重要信息。
　　终于，外面的天快黑了，海格也反应过来，自己已经说了太久了。
　　“不早了，哈莉，我该送你回去了。”海格一脸意犹未尽，“欢迎你随时来找我聊天啊！”
　　“当然，我很乐意。”哈莉站起身来，随后装作不经意的样子看向窗台，
　　“海格，你窗子上摆的那些是什么啊？”
　　“哦，一些不值钱的小玩意。”海格大手一挥，满不在乎的说，
　　“全都是我在禁林里面找到的，都是不值钱的玩意儿。”
　　哈莉眨了眨眼，一时之间搞不清楚海格是在炫富，还是真的不知道这些东西的价值。
　　“那海格，你可以给我一点吗？
　　我非常喜欢魔药学，斯内普教授也答应多教我一点了。
　　可是我怕我父母给我留的钱不够练习的。”哈莉可怜兮兮的说道。
　　海格当即连连点头：“当然可以，哈莉！
　　你和你妈妈真的像！她也喜欢魔药学！
　　如果你缺少什么草药就来找我，禁林里基本上能找到绝大多数的草药。”
　　稍作思索后，海格大手一挥：
　　“哈莉，我本来想在7月31日，你的生日时去接你呢，可惜这个工作最后被邓布利多教授接手了。
　　所以我还没有送你生日礼物。
　　这样吧，你从我的屋子里随便挑点魔药材料，当做你的生日礼物好了。”
　　哈莉按捺住心里的喜悦，乖巧的向海格道谢，随后挑选着那些对自己最有用的草药。
　　“红毛杉的树皮，还有迷幻草！仪式用的迷幻草精油有着落了。
　　哇，居然还有毒堇！这下至少可以多制作两面魔镜了。
　　只有魔杖，保命手段还是太单一了。”
　　哈莉搜刮了一批材料，然后才心满意足的离开了海格的小屋。
　　海格对此也毫不在意，反正这些材料在禁林里数量很多，而且放在他这里也没有用。
　　如果可以帮到哈莉，海格自然会无比开心。
　　第23章 声望飙升的哈莉
　　霍格沃茨的生活对哈莉来说是令人享受的。
　　所有教授都喜欢这样一个热爱学习、经常提问的好学生，尤其是斯内普教授。
　　他曾经不止一次的在公开场合表扬哈莉，毫不掩饰自己对哈莉的偏爱。
　　斯内普教授甚至在某一次课后哈莉去请教问题时，直接告诉哈莉，等她的学习进度再提高一点，就可以加入斯内普教授私人组织的魔药俱乐部。
　　哈莉自然对此非常期待。
　　毕竟经过这一段时间的学习，哈莉发现，斯内普教授的水平是真的高。
　　课本上的许多魔药，斯内普教授都给出了不同的制作方式，而且做出来的魔药效果更好。
　　而图书馆内收藏的许多本魔药期刊上，那些署着斯内普教授名字的论文也有力的证明了这一点——
　　斯内普教授是当世最顶级的魔药大师之一，教学生完全是人家的副业。
　　或者说，斯内普教授愿意来教学生，恐怕只是为了看看学生眼里那种清澈的愚蠢吧。
　　哈莉甚至真心希望斯内普教授这样的顶级魔药大师可以收自己为传承者，毕竟哈莉以前在魔药配置方面确实不是强项，这方面的神秘知识急需得到提升。
　　只不过为了不显得太过冒昧，哈莉并没有主动对斯内普教授提起这一点。
　　教授们喜欢哈莉，学生群体中对哈莉也不算讨厌。
　　虽然哈莉和赫敏一样成绩优异，但也仅仅只有这一点相同了。
　　赫敏只喜欢泡图书馆，哈莉也可以和别的女生在化妆、衣服搭配等多个话题上聊到一起。
　　赫敏只会说教那些制造噪音的男生，但哈莉却可以在不少话题上和他们达成一致，乐意向他们学习如何下巫师棋，如何玩噼啪爆炸牌。
　　再加上哈莉乐意把自己写完的作业和笔记借给其他同学看，所以在整个一年级的一百多名学生中，哈莉几乎和谁的关系都在友善。
　　只有一个人不喜欢她，那就是斯莱特林的德拉科·马尔福先生。从开学时的火车上开始，马尔福就一直看哈莉不顺眼。
　　毕竟他亲爱的教父，斯内普教授，曾多次在课堂上训斥他，仅仅因为他找哈莉的麻烦。
　　这让马尔福非常愤怒。自己不就是讽刺了一句哈莉的眼睛像腌过的癞蛤蟆吗？为什么斯内普教授要关自己禁闭，一直关到万圣节！
　　马尔福把这一切都归结到了哈莉头上，并发誓自己一定要找机会报复回去。

第16节
　　他准备把这个机会放到飞行课上，毕竟人不可能十全十美。哈莉在其他方面都那么优异，那在飞行上总不能也很有天赋吧！
　　……
　　飞行课终于快要开始了，但是格兰芬多要在周四和斯莱特林的学生一起上课。
　　所以大部分人很难判断出这究竟是好消息还是不好的消息。
　　不过大概飞行课本身的乐趣还是可以冲散和讨厌的人一起上课的烦恼，毕竟许多学生的脸上都带着喜色。
　　哈莉对飞行课可以说是非常感兴趣，毕竟魔女途径没有飞行的能力。
　　作为魔女途径的强者，想要飞行的话，如果没有相应的神奇物品，那就得晋升到序列二灾难魔女，然后依靠制造出和风系相关的灾难，勉强达到飞行的目的。
　　而且这种飞行也不能长距离、长时间使用，因为这本质上是制造一场关于风的灾难，是强硬的攻击手段而非移动手段。
　　而哈莉更是从来没有体验过飞行，毕竟这样的神奇物品很少。
　　击杀海洋歌者的那一次，或许是哈莉距离飞行类神奇物品最近的一次了。
　　不过那份非凡特性被哈莉卖给一艘幽灵船的船长了，毕竟哈莉没钱找工匠。
　　而哈莉距离地面最远的一次，是通过序列六获得的蛛丝能力吊在半空中风筝一个战士途径的武器大师。
　　所以，哈莉非常希望自己可以学会飞行，并获得属于自己的飞行手段。会飞真的太重要了。
　　时间一晃就来到了星期四的下午，备受期待的飞行课开始了。
　　飞行课的教授是罗兰达·霍琦女士。她一头短短的灰发，黄色的眼睛仿佛鹰一般锐利。
　　霍琦女士非常的谨慎，反复讲了许多遍，才允许学生上手操作。
　　霍琦女士已经教了许多届学生，想必经历过了很多次格兰芬多和斯莱特林同时上课时制造的意外的经历。
　　所以她才会如此的小心谨慎，进行了多次示范，并一个一个查看学生的动作是否正确。
　　可是千防万防，霍琦女士算准了学生调皮捣蛋，却没想到他们会操作失误。
　　在霍琦女士要学生跨上扫帚时，纳威因为太过紧张，直接向着太阳的方向高高的飞起。
　　“孩子，回来！”霍奇女士在后面大声喊着，但哈莉觉得她是在做无用功。
　　从纳威发颤的双腿和紧抱着扫帚不敢撒手的表现来看，他更情愿自己留在地上，只是扫帚不太听使唤。
　　终于，纳威因为控制不住扫帚，被狂暴的扫帚从天空中甩了下来，一头栽在了地上。
　　霍琦女士迅速跑了过去，她的脸和纳威的一样惨白。在简单的查看了纳威的伤势后，霍琦女士选择把纳威送去校医院。
　　霍琦女士在临走前再三警告，不允许学生乱动扫帚。可惜学生似乎不准备听。
　　任课教授刚刚离开，马尔福就放声大笑起来：
　　“你们看见他那副面孔了吗？那个傻大个！果然是愚蠢的格兰芬多啊！”
　　说话的时候，他不停的用激讽的眼神撇哈莉，似乎是在尝试激怒哈莉。
　　其他斯莱特林的学生也随声附和，好几个人都哈哈大笑。
　　听到斯莱特林对格兰芬多的嘲讽，格兰芬多的小巫师们自然不会任人欺负。
　　罗恩直接反唇相讥：“你应该感谢纳威，因为他给了你留在地上的机会！
　　要不然的话，你不会骑扫帚的真相就被暴露出来了！”
　　“韦斯莱，你什么意思？”马尔福没能激怒别人，自己却被激怒了，
　　“我看是你不会骑扫帚吧？也对，韦斯莱家穷的连扫帚毛都买不起，所以根本没有机会骑扫帚！
　　不像我们家，每一款刚生产的扫帚都会收藏一把！”
　　罗恩似乎被戳到了痛处，不再说话，直接就向马尔福扑了过去。
　　对于小巫师来说，动拳头永远比使用那几个不熟练的恶咒更好用。
　　马尔福早都想要报火车上的仇了。虽然没有把火引到哈莉的身上，但是先收拾一个韦斯莱家的红毛小子也是不错的选择。
　　“克拉布，高尔，上！”马尔福一挥手，“给格兰芬多的蠢货们上一课！”
　　格兰芬多的同学们见状怎么能忍？斯莱特林的学生都踩到头上！
　　那就开打呗，反正格拉芬多打斯莱特林是政治正确，受伤了都能吹两年！
　　第24章 提前准备的锚
　　于是格兰芬多和斯莱特林的混战莫名其妙的就爆发了。
　　两个学院的人打作一团，不少没有动手的学生也在后面不断加油助威。
　　只有赫敏在努力的劝架，并反复告诉所有人，他们违法校规了，继续下去会受到惩罚。但是这没什么用。
　　斯莱特林的学生显然不可能搭理一个麻瓜出身的女巫，现在不把她也拉入混战已经是绅士风度了。
　　格兰芬多的学生也认为赫敏不加入自己对付斯莱特林，政治不正确，是格兰芬多的叛徒，所以不搭理她。
　　哈莉在“战场”外看的一脸懵圈，甚至怀疑自己是不是无意时间发动了教唆的能力。
　　要不然怎么就莫名其妙的爆发了格兰芬多和斯莱特林学院之间的混战？
　　两个学院的混战刚刚开始便已见成效，许多男生亲自验证了拳头要比恶咒好用，至少伤害更加直接。
　　大家的身上多多少少都挂了点拳印和鞋印，有的人鼻子还出血了。
　　作为导火索的马尔福却并没有加入这场混战。
　　开玩笑，他可是高贵的马尔福家族的继承人，怎么能干这种不上档次的事呢？
　　他的战斗应该是挥动着魔杖，在漫天掌声之中，优雅地将敌人击败。
　　马尔福决定直接对哈莉进行挑衅，迫使她应战，然后在万众瞩目中击败她。
　　他骑上了扫帚，迅速飞了起来，并在半空中用尽全力大喊道：“波特！敢上天来和我较量一下吗！
　　只要你能抢到这个球，那个傻大个的球就还给你！你要是抢不到的话，我就把这个球扔到树上。
　　他可是你们格兰芬多的人，你不会不乐意吧？”
　　一边呐喊着，马尔福一边抛着手里面一个闪亮亮的球。
　　马尔福的声音吸引了绝大多数人的目光。立刻有同学认出，马尔福手中的是纳威今天早上刚刚收到的记忆球，是纳威的奶奶送给他的。
　　哈莉无奈的叹了口气，把伸入口袋中的手拿了出来。
　　她本来准备出手制住斯莱特林的学生。但现在，哈莉选择抓过了一旁的扫帚。
　　马尔福的行为虽然打乱了哈莉的计划，不过看起来这个突发事件也可以向着有利的方向前进。
　　哈莉准备迅速镇压马尔福，毕竟他只是像个小孩子一样在挑衅，镇压他甚至都不能用“击败”这个词来形容。
　　然后哈莉再回头控制住斯莱特林的其他人，从而进一步完成自己的目标——宣传自身形象，制造“锚”。
　　利用从海格那里得来的各种材料，哈莉在那天晚上就轻轻松松的制作出了一瓶“歌颂者”的魔药。
　　第二天是周六。当天晚上，哈莉在禁林边缘抓住了一只兔子，并喂下了那份价值不菲的“歌颂者”魔药。
　　兔子当场失控，并直接被哈莉击杀，还析出了非凡特性，证明这是一瓶正经的魔药。
　　这次测试让哈莉确定了一件事，这个世界里存在着可以用来配置魔药的材料，所以哈莉大概率存在着继续晋升的可能！
　　那么为了自己的未来，哈莉必须要开始考虑制造“锚”了。
　　在成为地上天使之前，非凡特性中含有的污染还不能干扰到半神，毕竟半神的意志足够强大，含有的神性又不算特别多。
　　但尽管如此，哈莉在成为序列三以后也感觉自己偶尔会有失控的迹象。
　　毕竟魔女途径是最疯狂的途径之一，也是最有可能失控的途径之一。
　　幸好哈莉在完成不老魔女的扮演后，很快就被迫封印实力，回到了魔法世界，所以失控的可能性暂时消失了。
　　不过，既然有希望继续晋升，那哈莉自然要开始给自己制造“锚”。
　　所以这段时间里，哈莉一直营造着一个成绩良好但是不严格遵守规则，愿意和同学打成一片的形象。
　　这样老师会非常喜欢她，同学也不会对她有什么坏印象。
　　配合上哈莉本身的知名度，她已经不知不觉中成为了格兰芬多一年级的领头人，至少大部分的人愿意听她的话。
　　那么这件事哈莉也就需要出手处理，从而进一步的巩固自己的良好形象。
　　马尔福看见哈莉已经骑上了扫帚，狞笑了一声：“波特！你不会觉得你这个麻瓜养大的巫师，会在骑扫帚上赢过我吧！”
　　说着，马尔福在空中不断盘旋着，并用粗鄙的手势挑衅着哈莉，想要进一步激怒她，让她失去理智。
　　哈莉微微一笑，没有理会赫敏“不要冲动，你会被开除的”的劝告，直接起飞，还向下方的同学挥了挥手。
　　先前加油助威的同学们都把目光投向了半空中，包括那些正在混战的同学好多也都停下手，望着天空。
　　在一年级学生的心中，这是双方首领的战斗！
　　马尔福展示着自己高超的飞行技术，驾驭着扫帚不断变换方向，在哈莉周围肆意盘旋，同时放声大笑着。
　　哈莉起初并不想让他这么嚣张，准备直接动用女巫的冰霜，以最快的速度解决闹剧。
　　不过最后哈莉还是没有选择这么做，而是选择驾驭着扫帚前去追逐他。
　　在同样的领域击败对方，无疑能获得更多的声望！
　　而且哈莉突然发现，自己在驾驭扫帚飞行方面似乎非常有天赋。这无疑让哈莉的计划有了更大的把握。
　　她本来准备如果短时间解决不了战斗，就动用超凡魅力去干扰马尔福。
　　现在看来暂时不用了。
　　……
　　经过了一番空中的角逐后，马尔福的行动规律已经被哈莉彻底掌握。
　　不论马尔福往哪里飞行，都会被哈莉轻松的阻拦住。
　　马尔福似乎急眼了，把球高高的扔向空中：“波特！你要有本事就接住那个球！”
　　哈莉用看蠢货的眼神撇了马尔福一眼。玩不起就掀棋盘，这是一个合格的领袖应该做的吗？
　　哦，对了，忘了马尔福只是个十一岁的孩子，而且也不是有意识的在制造“锚”。
　　哈莉一边分心胡思乱想着，一边驾驭着扫帚，轻松把球接住。
　　下面顿时响起了一阵欢呼，格兰芬多的同学都在拼命的鼓掌，而斯莱特林的同学脸色多少都有点不好看。

第17节
　　哈莉通过神性，隐约感受到了一丝丝的灵性，不由得感到一阵满足。
　　果然，自己的抉择是正确的。这次的行为让哈莉收获了一大批“锚”，以后说不定还可以转化成信徒！
　　第25章 喂，999吗？这里有变态！
　　在拿回纳威的记忆球后，哈莉随手抽出了魔杖，向着地面一指。
　　依旧在和罗恩、迪安等人扭打在一起的克拉布和高尔直接被冻住了双脚，随即被按倒在地。
　　见到这一幕，其他斯莱特林又想继续动手，挽回失去的颜面，但是一个声音突然响起：
　　“住手！通通给我住手！”
　　麦格教授大步从走了过来，脸上混合着震惊和愤怒的表情。
　　麦格教授在原地站定，随后大声问道：“你们在干什么！
　　如果我没有记错的话，这节课应该是霍琦女士教的飞行课吧！我在我的办公室里就看到你们在打架！
　　还有波特小姐——”
　　麦格教授盯着哈莉的眼睛，“你怎么敢如此大胆？
　　如果我没记错的话，你是第一次骑扫帚！你会摔断脖子的！”
　　哈莉毫不犹豫的说出了已经准备好的腹稿：
　　“可是教授，马尔福侮辱格兰芬多！他玷污了格兰芬多的荣誉，还欺负格兰芬多的同学！”
　　说着，哈莉几乎毫不掩饰的把事情重述了一遍。当然，自己的目的肯定被隐藏了，反正也没人知道自己的真正目的。
　　格兰芬多的同学听着哈莉的描述，都不住的点头。
　　斯莱特林的同学想要反驳，但是哈莉说的都是事实。
　　而且麦格教授还目睹了一部分经过，所以斯莱特林无法狡辩，也只能点头承认。
　　听了哈莉的话后，麦格教授的怒火稍稍平息了一些。虽然麦格教授一向公平，但她从心里还是偏向格兰芬多的。
　　听到自己最欣赏的一个学生是为了保护格兰芬多的荣誉和同学才违反了校规，麦格教授在心里还是很高兴的。
　　但是欣赏归欣赏，该做的处罚也不能缺少。
　　麦格教授的魔杖间发出了一道银光，射向城堡。
　　随后，麦格教授看着众人：“我没有对斯莱特林学生做出处罚的决定权，所以已经通知了斯内普教授。
　　格兰芬多扣五十分！所有参与打架的人，都关一个月的禁闭！我会让费尔奇给你们分配工作的！
　　波特小姐，你不用去——”
　　麦格教授转头看着哈莉，“——你不用去找费尔奇，我亲自安排你的禁闭！”
　　哈莉的心中默默的松了一口气。
　　不患寡而患不均，如果自己这次没有受到处罚，那反而会带来一定的负面影响。
　　这种影响是哈莉所不愿意看到的，因为这种影响在未来可能会动摇“锚”。
　　幸好麦格教授还是那么的严格，不偏不倚，对自己最喜欢的一个学生也进行了处罚。
　　“波特小姐，”麦格教授再次环视了鸦雀无声的人群后，看向哈莉，“请跟我来一下。”
　　麦格教授大步朝着城堡走去，哈莉跟在后面，还向后面的格兰芬多的同学挥了挥手，露出了一个安慰性的微笑。
　　哈莉心情非常愉悦，麦格教授对自己的处罚越严重，越能让格兰芬多的同学尊敬自己，拥护自己。
　　不过哈莉似乎想错了，麦格教授不是要处罚她，而是找来了格兰芬多魁地奇球队的队长。
　　于是，哈莉莫名其妙的被邀请加入格兰芬多魁地奇球队。
　　不过这似乎也是好事，因为魁地奇是魔法界里最受重视的大型运动，也是人气最高的比赛项目。
　　所以哈莉自然是欣然同意。
　　“你父亲会为你骄傲的，”麦格教授看着哈莉，脸上绽放了笑容，“他以前就是一个出色的魁地奇球员。”
　　……
　　当哈莉离开麦格教授的办公室后，天色已经很晚了，所以哈莉没有回寝室，直奔礼堂。
　　哈莉一进礼堂，就感觉气氛不对劲。礼堂里的悲欢明显不同。
　　斯莱特林的桌子周围气氛压抑，许多人都沉默不语，面色难看。
　　在得知事情的起因是马尔福主动挑衅哈莉后，斯内普教授毫不留情的给马尔福一个人扣了五十分，还给斯莱特林的其他人扣了十分。
　　这在那些斯莱特林的高年级学生看来是非常丢人的。不仅被扣了分，还输给了格兰芬多，斯莱特林的脸都丢尽了！
　　但格兰芬多的桌子周围全然是一幅欢乐的景象，所有人都喜笑颜开。
　　尽管格兰芬多和斯莱特林一样，有不少人要关禁闭，还被麦格教授扣了整整五十分。
　　但是这次扣分换来的是格兰芬多对斯莱特林的巨大胜利！
　　“干得漂亮，波特！”“哈莉，你做的太好了！”……
　　许多同学都围了上来，包括那些和哈莉并不算熟识的高年级同学。
　　开学晚宴上曾给哈莉介绍教授的安吉利娜用力的拍着哈莉的肩膀，还给了哈莉一个热情的拥抱：“真是一次漂亮的胜利，哈莉！”
　　就连一直非常在乎分数和校规的珀西都大步走到哈莉身边，专门前来庆贺：
　　“干得不错，哈莉！虽然扣了不少分数，但是不要担心，我们会把分数加回来的！
　　只要打了那群讨厌的斯莱特林的脸，这些分数扣得就有意义！”
　　哈莉毫不羞涩的点着头，感谢着其他人的热情，同时谦虚的表示自己只是为了格兰芬多的荣誉而战。
　　于是格兰芬多餐桌周围的气氛再一次到达高潮。甚至许多高年级的同学都在心里开始承认，哈莉是格兰芬多的王!
　　或许整个格兰芬多唯一不高兴的就只有赫敏了。
　　她坐在哈莉的身边，一边反复絮叨哈莉，说她不应该违反校规，给格兰芬多扣了分，一边不断计算自己需要多久才可以把这些分数加回来。
　　哈莉没有生气，毕竟她非常清楚自己这个闺蜜的性格。
　　但是周围其他的格兰芬多的同学就不乐意了。碍于哈莉在这里，他们没有明说什么，但脸色都不太好看。
　　哈莉注意到了这一点，但也只能默默的叹了口气。赫敏这种比那些仲裁人还倔强、正直的性格，恐怕也只有自己可以忍受了。
　　晚上，格兰芬多的公共休息室里还额外举行了一场庆祝会。
　　韦斯莱双胞胎在众筹之后抱回了一大堆糖果和饮料，还神秘兮兮的拎了两个大袋子。
　　哈莉很好奇他们是怎么做到的，并决定有机会一定要搞清楚。
　　在庆祝晚宴已经进行了很久后，弗雷德打开其中一袋子，里面是大量彩带爆竹。
　　于是格兰芬多公共休息室的天花板上飘起了彩带雨。
　　在这种漫天彩带的氛围下，乔治从另一个袋子中掏出了一大束玫瑰（英国国花），单膝跪在哈莉面前，夸张的说道：
　　“伟大的狮子女王，请您接受这一束象征着英国的玫瑰，然后带领格兰芬多永远的战胜斯莱特林！”
　　哈莉还在和艾莉娅·斯平内特学姐聊着格兰芬多魁地奇球队的事，突然就在此成为了万众瞩目的焦点。
　　哈莉嘴角抽搐，总感觉这个场景有点不太对劲，但是又说不上来是哪里不对。
　　喂？999（英国报警电话）吗？这里有变态！
　　第26章 好为人师的哈莉
　　哈莉陷入了尴尬的局面，这束花她是接还是不接呢？
　　幸好麦格教授及时赶到，替哈莉解了围。
　　“这么晚了还不睡觉！”麦格教授从墙洞里钻了出来，发出了狮子般的怒吼声。
　　人群立刻安静了下来，乔治捧着鲜花单膝跪地的画面就异常瞩目，一眼就被麦格教授注意到了。
　　“韦斯莱先生，你在干什么！”麦格教授一脸震惊，不敢相信自己的学生中还有这种人！
　　弗雷德和乔治一哆嗦，这才反应过来自己的行为有多么的不对劲。
　　不过哈莉主动把麦格教授的注意力吸引了过去，把事情解释清楚。
　　最终乔治也没有受到什么处罚，不过迫于麦格教授的压力，庆祝的人群也都散去，回到了寝室。
　　不过哈莉发现，同寝室的拉文德和帕瓦蒂在上床前都没有和赫敏道声晚安。
　　可惜智商超高但情商不高的赫敏没有发现这个细节，直到睡着前还在心疼着分数。
　　……
　　第二天，另一个消息又引爆了霍格沃茨：哈莉成为了一个世纪以来年龄最小的院队选手，并且担任的还是找球手！
　　伍德本来想要隐藏这个信息，但是被哈莉制止了。
　　这个消息根本不可能隐瞒住的，至少格兰芬多魁地奇球队训练的时候，总不能摸黑训练吧？
　　那样的话，城堡里随便有人向球场看一眼，就可以发现这个信息。
　　所以倒不如提前把消息放出来，带给其他球队心理压力——
　　能让格兰芬多魁地奇球队在一年级就破格录取的球员，那该有多么的强？
　　伍德在进行了反复的思考与分析后，也只能接受了哈莉这个计划。
　　许多人都围上来对哈莉表达自己的祝贺，就连是还在闷闷不乐的赫敏也替自己的好闺蜜送上祝福。
　　不过周围的人都暗暗的翻着白眼，虽然赫敏没有注意到这一幕。
　　哈莉现在可没有多少精力替自己的好闺蜜担忧了。哈莉现在很忙。
　　哈莉在麦格教授那里的禁闭被斯内普教授要了过去，也不知道斯内普教授究竟使用了什么借口让麦格教授同意。
　　所以，哈莉从周一到周五，每天晚上都有魔药补习。
　　斯内普教授似乎是真的想要把哈莉打造成顶级魔药大师，所以开始从各种细微的地方教起。
　　就连第一节课学的那种“治疗疖子”的简单魔药，斯内普教授都将其中的每一种材料的药性讲给哈莉听。
　　斯内普教授还提供了许多份材料，让哈莉反复按照错误的方式制作，从而加深对不同药性接触会产生的变化的理解。

第18节
　　哈莉也对这种生活乐在其中，并且投入了几乎所有精力。
　　在第一节飞行课过后的那个周末，哈莉在海格的小屋里又找齐了“药师”序列的魔药材料，可惜这次却没能如愿成功。
　　制作出来的魔药直接灵性溃散，把药剂瓶污染成了负面作用极大的神奇物品。
　　这次失败让哈莉意识到，自己第一次的成功只是足够好运罢了。
　　在把那件神奇物品收起来并加了层层封印后，哈莉只能更加用心的钻研魔药学。
　　而不久前，哈莉收到了一把由格兰芬多魁地奇球队出资，麦格教授赞助部分资金的飞天扫帚，所以她也要开始跟队训练了。
　　再加上哈莉还在努力的寻找着把“歌颂者”非凡特性制作成神奇物品的方式，完美的完成其他课程……
　　哈莉觉得自己一直在连轴转，甚至想要配一瓶“不眠者”魔药，然后将其变成非凡特性。
　　毕竟非凡特性不需要制作成神奇物品，也可以简单利用。这样哈莉就不需要睡觉了。
　　……
　　在这种繁忙的生活中，时光飞速流逝。恍然间，时间已经来到了万圣节前夕。
　　万圣节前的倒数第二堂课是魔咒课。弗利维教授在这节课上宣布将要开始教悬浮咒。
　　格兰芬多的同学们对此充满了热情。
　　自从第一节课上目睹了弗利维教授把纳威的蟾蜍弄得在教室里到处乱飞之后，大家就向往着自己学会这种技能，并把斯莱特林的学生弄得到处乱飞。
　　不过这个魔咒学起来并不轻松。
　　尽管弗利维教授一次一次的强调细节，包括手腕应该怎么抖动，并多次进行示范。
　　但是大部分的学生却总是做不到。哈莉和一个赫奇帕奇的女生苏珊·博恩斯一组，并亲眼目睹了苏珊“轻轻松松”的点燃了用作练习的羽毛。
　　“哈莉，你怎么做到的？”苏珊看着哈莉随手熄灭了羽毛上的火焰，然后又轻松的让羽毛飞起，不由得感到好奇。
　　“哦，这很简单。仔细看我的手腕。”说着，哈莉再次轻松的让羽毛飞起。
　　弗利维教授恰好目睹了这一幕，并给哈莉加了一分。
　　毕竟哈莉从他这里赚的分已经很多了，教授也不想让拉文克劳在学院杯上的分差过大，输的太难看。
　　苏珊模仿着哈莉的动作，但依旧失败了。
　　眼见苏珊还是学不会，哈莉叹了口气：
　　“来，我握住你的手，带你感受一遍这个抖动的动作具体是怎么抖的。”
　　说着，哈莉直接贴到了苏珊的身后，用自己的纤纤玉手包裹住了苏珊的小手。
　　哈莉的头也随之放到了苏珊的肩膀上：“仔细感受我的动作，手要先往上一挥，随后向下一抖……”
　　苏珊感觉耳朵被一股温暖的气体不断的吹拂着，脸莫名其妙的红了起来，并努力的转移注意力，让自己集中精神学习魔法。
　　在重复了多次之后，苏珊成功的独自让羽毛飞了起来。
　　“哈莉，我成功了！”苏珊兴奋极了，反身搂住了哈莉，“爱死你了，哈莉！”
　　旁边几个女生眼睛一亮，立刻也凑过来，想要哈莉也教教教她们。
　　还有几个男生似乎也想来学一学，不过看着哈莉握着女生的手腕进行动作示范，又不太好意思上前了。
　　当然也有不自觉的想要厚着脸皮继续往前，但是随即被女生充满杀伤力的目光逼退。
　　很快，哈莉的周围就围了一堆女生。这么好的老师，不贴贴……啊不对，不请教一下怎么行呢？
　　……
　　……
　　（感谢书友
【雪媚娘小说中转站一966307603】

【雪媚娘小说中转站一966307603】
的打赏！）
　　（感谢苏自天的打赏！）
　　（感谢江南南的打赏！）
　　第27章 羊入蛇口
　　不过不是谁都和哈莉一样这么擅长教学，比如另一张桌子前面的罗恩和赫敏。两人已经快要吵起来了。
　　就在十几分钟之前，罗恩一边大声喊着“羽加迪姆勒维奥萨”，一边像风车一样挥动着两条长长的手臂。
　　结果赫敏毫不留情的指出了罗恩的错误，从手势错误到发音错误全都有问题。
　　“是羽加—迪姆勒维—奥—萨，那个‘加’字要说得又长又清楚！”
　　赫敏指着课本，“自己看书上的内容，上面写的清清楚楚。你不会从没有看过书吧！
　　还有，弗利维教授已经教了多少遍了？
　　是一挥一抖自己的手腕，不是想大猩猩转风车那样轮动手腕！”
　　罗恩反唇相讥，说赫敏有本事就自己来试一试。
　　结果罗恩就被当场打脸了，因为赫敏轻轻松松的就让羽毛悬浮到了他们头上四英尺的地方。
　　而这一幕还被弗利维教授发现了，并给赫敏也加了一分。
　　赫敏昂着头，高傲看着罗恩：“看见了吧？我一次就成功了！
　　不是声音大就能成功使用魔法的！你应该注意教授讲课的内容，掌握对应的技巧！
　　还有，你应该学会承认自己的错误和不足之处！”
　　赫敏没有注意到罗恩脸上阴郁的表情，还在持续说教，并反复念叨着罗恩的失误。
　　“你看看哈莉周围有多少人在向她请教！”终于，罗恩再也忍受不了赫敏，用近乎咆哮的声音说道，
　　“你知道为什么你们都成功都释放了这个魔法，大家却都选择向哈莉请教，而没有人来向你请教吗？
　　因为大家都受不了你！你就像是一个噩梦！
　　你只会讨好老师！从不顾及同学！”
　　赫敏瞬间僵在了原地，张了张嘴，似乎想要说什么，但又什么都没说，颓然坐回座位上。
　　接下来的时间里，赫敏就安静的坐在座位上，一动也不动，目光直勾勾的盯着桌面。
　　下课铃刚刚响起，赫敏一句话都没有说，拎着书包就冲出了教室。
　　而后面一整节魔法史课，赫敏也没有再出现。
　　不过格兰芬多的同学并没有多少人注意到这一点，就算偶尔有人注意到了，也不是多么在乎。
　　毕竟从那一次飞行课开始，在大家的心中，赫敏的形象就已经是一个善于讨好教授，却高傲的面对周围同学的人。
　　正如罗恩所说的那样，“她就像是一个噩梦！”
　　只有赫敏的好闺蜜哈莉关心着她的消失，并准备一下课就去寻找赫敏。
　　魔法史课结束后，哈莉开始询问其他人，有没有见过赫敏。
　　不过格兰芬多的同学似乎对那个不怎么重视学院荣誉，只知道讨好教授的女生一点都不关注。
　　哈莉想要借助城堡的镜面，打开灵视从而探查赫敏的位置。
　　但是城堡本身存在着非常强大的魔法保护，所以哈莉也仅仅可以探查到周围的一小块区域。
　　最后哈莉还是从赫奇帕奇的汉娜·艾博和苏珊·博恩斯那里得知了赫敏的消息。
　　“她在一楼的女生盥洗室里哭泣呢，”汉娜说道，
　　“我想进去安慰她，但是她从里面反锁了隔间的门，不愿意打开，也不告诉我们发生了什么。
　　所以我也没有办法，只能离开了。
　　对了哈莉，感谢你教会我悬浮咒，要不然我这个万圣节假期都只能拼命练习了。”
　　“不用谢。帮助同学是我应该做的。”哈莉柔声说道，
　　“反倒是我应该谢谢你们，告诉了我那么有用的信息。
　　再见，我要先去找赫敏了。”
　　说着，哈莉迅速前往赫敏所在的位置，一边在心里感叹，还是赫奇帕奇的小獾好心啊。
　　……
　　哈莉轻松的在一楼那间盥洗室里找到了赫敏。此时赫敏还在“呜呜”的哭泣着，哈莉隔着盥洗室的门都可以听见她的哭声。
　　哈莉看了眼手表，已经晚上六点多了，万圣节晚宴已经开始了。
　　也就是说，赫敏已经哭了快两个钟头了，眼泪还没有流干。
　　哈莉不由得感叹了一句，自己第一次见（泪）水这么多的女生。
　　纵使哈莉练习欢愉魔女的能力那么久，也没有遇见过！
　　哈莉一边胡思乱想着，一边准备推门进入。但是她的手伸到一半就停下来了。
　　“不对。”哈莉在心中默默的想着，“我的思维怎么会在一瞬之间跳跃到那么远的地方？
　　我开始掌控不了我的思维了？还是……不会吧……”
　　哈莉红唇微启，面色难看。她想到了一个词，一个对于所有的非凡者都非常恐怖的词。
　　“失控”！
　　“不行，我今晚回去后一定要审视自身！我可不想变成那群疯子！”
　　哈莉在原地面色阴郁，踌躇了半天，最后还是准备先安抚好闺蜜赫敏。
　　哈莉曾经接触过观众途径的心理医生，也在独自逃亡的过程中多次进行自我调节，从而解决心理问题。
　　所以面对一个十二岁的小姑娘，哈莉还是有自信不会出现什么问题的。
　　哈莉推开了盥洗室的大门，来到了传出呜咽声的那个隔间前，轻轻敲响了隔间禁闭的门：
　　“赫敏，你在里面吗？”
　　“……哈莉？”过了半晌，一个略显嘶哑的声音响了起来，“你……你怎么过来了？”
　　“当然是因为担心你啊，亲爱的赫敏·格兰杰小姐。”哈莉柔声说道，
　　“开一下门吧，赫敏。我找了你一下午了。”
　　“你不用管我，让我一个人在这里自生自灭吧！反正我只是个噩梦……”

第19节
　　说到这里，卫生间里的啜泣声又响了起来。
　　哈莉愕然。以格兰杰小姐的情商和自觉性，她绝对想不到会有同学背后说她坏话。
　　那么只能是有人当着赫敏的面这么说了。
　　“……怎么会呢？”哈莉想了想，决定先安抚好赫敏，“赫敏你这么优秀，怎么可能是噩梦？”
　　说话间，哈莉轻松的用一根自己的头发丝打开了隔间的门。
　　虽然这是偷盗者的必修课，但是刺客们偶尔也会用一用。
　　赫敏此时蜷缩着坐在马桶上，把下巴放在膝盖上。
　　看见哈莉突然进来，少女明显有点吃惊，又有点慌张。
　　她连忙低头，不想让哈莉看到自己的脸。
　　不过哈莉在那一瞬之间就已经看清赫敏那红肿的眼眶和脸颊上的泪痕了。
　　哈莉微微一笑，现在是半个心理医生兼曾经的欢愉魔女上线！
　　第28章 感谢巨怪的助攻
　　哈莉无声无息的绕道了赫敏的身后，纤细白皙的玉手温柔的搭在了赫敏的头上：
　　“亲爱的格兰杰小姐，如果你有什么心事的话，不知道我有没有资格倾听呢？”
　　说着，哈莉的手掌轻轻摩挲着赫敏的头发。
　　可惜赫敏的这头乱蓬蓬的棕色秀发和它的主人一样有个性，不愿意服服帖帖的。
　　不过哈莉就喜欢这样的乱发，揉起来的手感特别好。
　　而且，如果哈莉能够通过努力，成功将其捋直，那更是会非常有成就感。当初哈莉就捋直过不少乱发呢！
　　赫敏似乎没有发觉自己头上的手，还是紧紧抱住双腿，不愿意抬头。
　　同时，少女闷闷的声音响起：“没什么，我只是个噩梦，所有人都讨厌我……”
　　“谁说的？”哈莉换了一种略显吃惊的语气，“我家这么可爱的赫敏，怎么可能是噩梦呢？”
　　“可是……可是罗恩是这么说的……”赫敏的声音依旧沉闷，
　　“他还说，你的身边总是有那么多人，而我总是孤身一人，就是因为我很讨人厌烦……”
　　“怎么可能呢？”哈莉的一只手在赫敏的脖子上打转，带来了阵阵温度。
　　她的樱桃小口也在不断向赫敏的耳朵吹气，并用另一只手轻轻揉捏赫敏的耳垂，
　　“我家赫敏怎么会孤身一人呢？你最最亲爱的闺密，哈莉·波特小姐，难道不是永远陪在你身边吗？”
　　“可是……”赫敏下意识的抬起了头，可话还没说完，就被哈莉制止了。
　　“没有什么可是，格兰杰小姐。”
　　哈莉不知道什么时候已经绕到了正面，双手捧住赫敏的脸，两根大拇指放到了赫敏的嘴角，强行让赫敏露出了笑的表情。
　　“你要记住，我不会让你孤身一人的。我永远是你的最好朋友和闺蜜，并且会永远在你身边。”
　　“……真的吗？”过了好一会儿，赫敏才怯生生的问道。
　　“真的。”哈莉微笑着说道。
　　赫敏沉默不语，随后猛然向前一扑，用力的抱住了哈莉。
　　哈莉一下倒在了门板上，本来虚掩着的门板重重的关上了，发出了一声巨响。
　　赫敏的眼眶似乎又有泪水要溢出：“谢谢你安慰我……”
　　话音未落，突然，女生盥洗室的门口发出来轰的一声巨响，木质大门直接飞起，重重的砸在了隔间的板子上。
　　“危险！”哈莉下意识的把赫敏紧紧搂在怀中，左手一扬，扔出了什么东西。
　　同时两人的周身浮现出一层坚冰，挡住了砸下来的隔板。
　　周围掀起了一阵烟尘，但是哈莉已经通过“刺客”带给她的鹰的视力，看清楚了究竟是什么东西。
　　那是一个有着十二英尺高的庞然大物。它的皮肤暗淡无光，仿佛灰色的花岗岩。
　　在一堆宛若纪大泥砾般的庞大而蠢笨的身体上，有着一个可可豆似的小脑袋。
　　哈莉立刻认出，这是一只巨怪。
　　巨怪挥动着自己粗壮的手臂，努力的驱散了房间里的灰尘。
　　很明显，这只莫名出现的巨怪是被刚刚隔间门撞出的巨响吸引过来的。
　　此时，赫敏也看清了门外的巨怪，顿时发出了凄厉的、惊恐万状的尖叫声。
　　巨怪立刻通过尖叫声锁定了赫敏和哈莉的位置，并兴奋的大步冲了过来。
　　赫敏明显也瞬间意识到，自己的尖叫声暴露了两人的位置。她的娇躯一软，瘫倒在了哈莉的怀中。
　　哈莉抱着赫敏，看着眼前蠢笨的巨怪，嘴角露出了一丝笑容。
　　就这种没有智商的蠢货，哈莉还在序列九的时候就可以玩死它一万次。
　　不过现在，哈莉倒是要感谢这只巨怪送来的神助攻。
　　“作为感谢，我会赐予你毫无痛苦的死亡！”哈莉嘴角的笑容越发甜美，但却让人不寒而栗。
　　此时，赫敏也反应了过来，面带苦涩的说：“哈莉，对不起，是我的任性害了我们。
　　你逃跑吧，我会大喊大叫，吸引巨怪的注意力。我很高兴能有你这个朋友……”
　　话还没说完，哈莉就捂住了赫敏的小嘴。
　　“我怎么会丢下我最好的闺蜜呢？我说了，我不会让你孤身一人的。”
　　哈莉俏皮但又透露着温柔的声音响起，
　　“不用害怕，赫敏。看我的，我会亲手解决它的。”
　　说着，哈莉打了个响指，一个冰霜座椅形成。哈莉把赫敏放上去，随后才转身面对巨怪。
　　此时的巨怪正在努力的拔出自己的双脚。
　　就在它锁定了那两个小不点的位置时，自己那粗壮的短腿周围就突然结了厚厚的冰霜。
　　巨怪不高的智商让它无法多做思考，更无法发现自己身边有一面正在闪亮的小镜子。
　　所以直到现在，巨怪还在一边咆哮着，一边和自己的双脚较劲。
　　哈莉的周身开始升腾起黑色的诅咒之焰。
　　黑焰在她的秀发上流淌，并亲昵的盘在哈莉的肩膀上，摩挲着哈莉的脸蛋，仿佛有了生命和意识。
　　不知怎的，赫敏莫名觉得有点不舒服，而且不是因为自己坐的冰霜椅子。
　　哈莉悄悄打了个响指，巨怪脚边的镜子突然暗淡了下去，冰霜也随之消失了。
　　巨怪没有思考自己为什么突然可以行动了，只是又发出了一声咆哮，随后大步冲向哈莉。
　　盥洗室并不大，巨怪三步两步就冲到了哈莉跟前。
　　但是它无法在前进一步了，因为它身上环绕着莫名的黑气，黑焰也开始灼烧它的肉体。
　　巨怪的魔抗是很强，但是哈莉灵活的将诅咒融入了先前的冰霜中。
　　在巨怪挣扎时，无意识间吞下了几片冰霜，并将诅咒带入了身体内，给自己的防御打开了一个小漏洞。
　　而且这只巨怪本身似乎状态也不算特别好，所以哈莉很轻松的就将其破防了。
　　于是这只巨怪还没有来得及大展身手，展示一下自己的棍棒功夫，就直接被诅咒黑焰烧毁了心脏。
　　“轰！”巨怪轰然倒地。
　　哈莉悄悄伸手，先前巨怪所在位置旁的那一面小镜子突然消失了，飞回了哈莉的手中。
　　随后，哈莉猛地转身，微微歪着脑袋，面带微笑，看着赫敏：“你看，结束了。这很轻松。”
　　赫敏已经被双方不超过一分钟的快速战斗惊得目瞪口呆，随后又发出了一声惊喜的尖叫。
　　她的双腿莫名的又恢复了力量，站起身来，抱住了哈莉。
　　哈莉像安抚孩子一样安抚着赫敏，手不断的抚摸着她的后背，脸上挂着宠溺的笑容。
　　第29章 教授观光团
　　哈莉还没来得及和赫敏多说什么，女生盥洗室外的走廊里就响起了一连串急促的脚步声。
　　紧接着，斯内普教授紧握着魔杖闯进了盥洗室里，身后还跟着罗恩。
　　“哈莉！”斯内普教授还没有站稳就大声喊道，声音里有着说不出的焦急。
　　“教授，我在这里！”哈莉高声回应，一边散去了脚边的冰霜和黑焰。
　　赫敏也立刻挣扎着从哈莉的怀中站了起来，并迅速拍打着身上的灰尘。
　　斯内普教授终于看清了盥洗室内的一切。
　　他的目光先是在哈莉的身上转了两圈。
　　眼见哈莉只是灰头土脸，衣服变脏，但是没有受到明显的伤害，斯内普教授才松了口气。
　　随后，斯内普教授就注意到了地板上的巨怪，不由得倒吸一口凉气。
　　罗恩则在一旁努力的掩饰着自己的身形，似乎想让自己缩到阴影中。
　　“发生了什么？哈莉，你怎么会在这里？你知道这里有多危险吗？”斯内普教授发出了连珠炮式的询问。
　　“教授。”哈莉略作思索后开口回答道，“我来找赫敏的。她因为某些事情在盥洗室里哭泣，所以我来安慰她。
　　结果我们恰好遭遇了巨怪，不过比较幸运的是，我成功的打败了它。”
　　斯内普教授听完后，似乎还想要说点什么，但是张开嘴后却又不知道该怎么开口。
　　最后，斯内普教授选择了直接蹲下去，查看那头巨怪的尸体。
　　哈莉刚准备再安慰一下惊魂未定的赫敏，走廊外面再次响起了新的声音。
　　片刻之后，麦格教授也冲进了盥洗室，身后还跟着奇洛教授和弗利维教授。
　　看见那只倒地的巨怪后，麦格教授的脸色瞬间煞白。

第20节
　　奇洛教授只朝巨怪看了一眼，就发出了一阵无力的抽泣声，身体微微摇晃，随后倒在了一个抽水马桶上，紧紧的攥住了自己的胸口。
　　哈莉奇怪的撇了他一眼。赫敏见到这只巨怪时都没有这么大的反应，只能说奇洛教授不是一个好演员。
　　至于弗利维教授，他也加入了斯内普教授的行列，用魔杖指着巨怪，嘴里念念有词。
　　“这里发生了什么？”麦格教授冷冰冰的声音里带着无法压抑的愤怒，
　　“波特小姐，格兰杰小姐，我需要一个解释。
　　你们为什么不老老实实的呆在宿舍里，而会出现在这个地方，和一头巨怪呆在一起？”
　　这时，麦格教授还注意到了阴影里的罗恩，于是又添加了一句：
　　“还有韦斯莱先生，我想你也应该向我解释一下你出现在这里的原因。”
　　罗恩的脸色瞬间变得和麦格教授一样煞白，只不过两人脸色变白的原因可能不太相同。
　　他张了张口，似乎想要说什么，但最后什么也没说。
　　哈莉刚想说话，赫敏就抢先开口了：“麦格教授，是我的问题。”
　　“格兰杰小姐？”
　　“是这样的，麦格教授。我因为自己学习魔法的进度总是比不上哈莉，各科成绩也不如她。
　　所以我太伤心了，跑到这里……哭泣，导致错过了万圣节晚宴。
　　结果哈莉从别的同学那里得知了这个消息，所以前来安慰我。”赫敏轻声说道，
　　“当我们想要离开盥洗室时，恰好遭遇了巨怪。不过，哈莉成功的将其……击杀了。
　　紧接着，斯内普教授就带着罗恩闯了进来，似乎是因为听到了这里的巨响。”
　　哈莉立刻就明白了，赫敏是在替罗恩开脱。
　　罗恩似乎也意识到了这一点，脸上立刻露出了感激的神色，同时赶忙开口补充：
　　“麦格教授，我在万圣节晚宴上没发现哈莉和赫敏的身影，所以想到她们不知道城堡里有巨怪的消息。
　　因此，我脱离了格兰芬多的大部队去寻找她们，并在途中碰到了斯内普教授。”
　　一边说着，罗恩一边在心里庆幸，自己没有告诉斯内普教授真实的情况，而赫敏也替自己掩饰了实情。
　　麦格教授听完后，脸色稍微好看了一些：
　　“噢——如果是这样……”麦格教授注视着她们，低声沉吟道，
　　“格兰杰小姐，你这个傻姑娘。你怎么能因为这点小原因就跑来哭泣呢？
　　你要自信一些，你的成绩也非常好，不比波特小姐差多少！”
　　一边说着，麦格教授一边掏出手绢，走到赫敏跟前，轻轻帮她擦拭着脸上的灰尘和泪痕。
　　“赫敏，”麦格教授一边擦着一边柔声说道，“你要记住，你不比任何人差。
　　你在我带过的所有学生中，都是最优秀的那一批。不要给自己太大压力，好吗？
　　如果你觉得自己有心理上的压力，欢迎你找我来倾诉。我的办公室大门永远会对你敞开。”
　　赫敏的脸不自觉的红了。
　　麦格教授做完这一切，又站起身来看着哈莉：“哈莉，干的漂亮。
　　没有几个一年级同学能够同一个成年的巨怪展开较量的。
　　你们赶快回格兰芬多塔楼去吧！学生们都在自己的学院里享用万圣节晚宴呢。
　　你也一样，罗恩。”
　　麦格教授说完后，想了想，又补充了一句话：“哈莉独自打败了巨怪，保护同学，格兰芬多加十五分。
　　罗恩在危难时刻想到同学，并主动前来通知，格兰芬多再加五分。”
　　罗恩的脸瞬间由煞白涨的通红，和他的头发保持同一个颜色。他赶忙跑出了厕所。
　　哈莉和赫敏也向麦格教授道歉，随后，哈莉搀着双腿有点发软的赫敏，两人离开了盥洗室。
　　目睹着三人离开后，麦格教授看向了斯内普教授和弗利维教授：
　　“西弗勒斯，菲利乌斯，你们有发现什么吗？”
　　……
　　离开盥洗室后，罗恩正在走廊的尽头等着两人。
　　看见赫敏和哈莉时，他红着脸，小声向两人道谢：“谢谢你们没有向麦格教授说出实情。”
　　“没什么。”赫敏轻声说道，“你不是也想到了我们可能处于危险中，所以跑过来找我们了吗？”
　　“那不一样。”罗恩的脸涨的通红，“是我今天下午先犯了错，才害的你那么伤心。
　　如果我不说出那么过分的话，你根本就不会遭遇到今天晚上的危险。
　　所以……所以我想向你道歉，对不起！”
　　罗恩似乎使用全身的力气喊出了这句话，随后头也不回的冲上了楼梯。
　　第30章 今天是个美妙的夜晚
　　哈莉拉着赫敏，两人一路回到了格兰芬多的公共休息室。
　　公共休息室里正在召开万圣节晚宴，热闹非凡。不过哈莉和赫敏只是简单的吃了点东西，随后便返回了自己的寝室。
　　虽然两人的身上没有什么味道，但是巨怪身上那种恶臭实在是令两个少女一想起来就感觉反胃。
　　先前情况紧急，两人并不在乎，或者说是没有反应过来。
　　但现在彻底的放松下来后，少女们一回想起来，就会感觉非常恶心。
　　在洗漱完毕后，哈莉穿着睡衣躺在床上，欣赏把玩着一面魔镜。
　　正是这面魔镜在先前的战斗中发挥了很大的作用，远距离传递了哈莉不少的力量，让整场战斗看起来如此洒脱。
　　这时，赫敏突然拉开了哈莉床上的帐子，抱着自己的枕头就钻了进来。
　　“怎么了？”哈莉感觉有点吃惊，随手把魔镜收了起来。
　　“没什么。”赫敏用小到难以听见的声音说道，“就是有点睡不着，所以……”
　　哈莉向旁边挪了挪，给赫敏腾出一片空地。幸亏霍格沃茨提供的床足够大，一次性睡两个人也不是什么难事。
　　不过赫敏只是把枕头扔到了一边，随后直接扑到了哈莉身上。
　　那头乱蓬蓬的头发已经清洗干净，并被魔法火焰吹干了。
　　现在赫敏的脑袋枕在哈莉光滑的小腹上，让哈莉感觉痒痒的，非常的舒服。
　　“谢谢你，哈莉。”赫敏用近乎细不可闻的声音说道，似乎是感觉非常难为情，
　　“谢谢你没有抛弃我，而是救了我。如果不是你，我就死在那里了。”
　　“这没什么。”哈莉小心翼翼的从赫敏头下抽出身子，并把赫敏的头挪到自己的大腿上。
　　她一边和赫敏聊着天，一边下意识的开始把玩着赫敏的头发。
　　这些乱蓬蓬的棕色秀发是哈莉见过且整理过的最顽强的头发，所以让哈莉爱不释手。
　　“我说了我不会让你孤身一人的。我永远是你的最好朋友和闺蜜，并且会永远在你身边。
　　这永远不会改变的。”一边说着，哈莉一边温柔的用一只手背摩挲着赫敏的脸颊。
　　赫敏的脸变得通红，开始有些发烫。她略作踌躇后糯糯的问道：“可是为什么别人都讨厌我呢？
　　下午的时候，明明我也成功了。
　　但是其他同学都选择向你请教，却没有人来找我询问怎么释放这个魔法。
　　我感觉罗恩说的话不是无稽之谈，其他同学就是这么看我的。
　　而且……”
　　赫敏似乎说不下去了。
　　哈莉的手慢慢滑落道赫敏的锁骨处，使用着过去的经验，一边诱导性的问道：
　　“怎么了？如果有什么心事，选择向我倾诉也是可以的。”
　　“……而且我想了一下午，”赫敏很快就感觉全身都酥软无比，非常舒服和放松。
　　她的脸蛋变得滚烫，迷迷糊糊的就把自己心里的一切都说了出来，
　　“哈莉，我觉得我真的不如你。你成绩比我好，也擅长体育，对魔法使用的还那么熟练。而且你还那么受欢迎！
　　而我呢？我除了成绩好以外，可以说是一无是处！
　　我的体育不好，只能说是勉强会骑扫帚。学习方面我也只是会死记硬背，不擅长利用魔法。
　　更重要的是，我……我感觉整个格兰芬多学院的人都讨厌我！
　　为什么？他们为什么这样？我明明是在努力的为学院赚分数，在为了格兰芬多的荣誉而努力。
　　但是他们一边浪费着我辛辛苦苦挣来的分数，一边对我实施冷暴力。
　　我情商是不高，但我不是傻。这些细节我怎么可能看不出来啊？只是平常潜意识里不想回忆起罢了……”
　　赫敏在朦胧中倾诉着内心，向哈莉诉说着自己的情绪。她的眼眶里不知不觉中就有泪水出现，似乎快要哭了出来。
　　哈莉微笑着，耐心的听她说完后，才开口说道：
　　“赫敏，你只是太严格的要求他们了。周围的人都是才十一岁，是最受不了说教的年龄。
　　相信我，只要你别那么严格的要求他人，那你自己也会轻松很多。
　　赫敏，不要担心。时间还长，不是吗？我们还有时间改变。
　　放心，你的身边还有我。睡吧，睡一觉后，这些烦恼就都忘了。”
　　灵性在帐子内涌动，赫敏沉沉的睡了过去。
　　哈莉长出了一口气。解决小女生的心理问题真不是自己的强项啊！
　　而且哈莉还不能说出实情。难道她应该跟赫敏说“这个世界不是非黑即白，中间还有灰色”吗？
　　赫敏的行为确实看起来是对的，符合规则的。
　　但是格兰芬多本身却不是多么在乎规则的学院，所以赫敏自然显得很不合群，遭受排挤。

第21节
　　其他还有一些让赫敏不受欢迎的原因，但是也不是可以轻松讲出的。
　　索性赫敏现在睡着了，让哈莉不用头疼怎么费劲去解决她的心理问题。
　　“终于睡着了。”哈莉暗暗嘀咕着，“不过收获终于得到了回报啊！这么纯洁无暇的灵魂，不论是作为锚，还是以后培养成帮手，都很不错呢。
　　而且……算了，不想了。我也得赶快睡了。啊，今天会是个美妙的夜晚啊！”
　　说着，哈莉努力的把赫敏移到了枕头上，自己顺手熄灭了寝室内的光。
　　……
　　此时，邓布利多的校长办公室里，校长正在度过一个不眠之夜。
　　“……我知道了，米勒娃。”邓布利多教授翻看着面前的一份详细的报告，同时轻声说道，
　　“后面的事情由我来考虑，你先去休息吧！”
　　邓布利多教授面前的麦格教授点了点头，随后迅速的离开了校长办公室。
　　而斯内普教授还停留在校长办公室内。
　　“西弗勒斯，你今天晚上发现什么异常情况了吗？”邓布利多头也不抬的翻着报告，看着三位资深教授对巨怪的尸检情况。
　　“没有。”斯内普教授理直气壮的说，“我今天晚上发现哈莉没有参加万圣节晚宴。
　　所以我想到她肯定不知道城堡里进了巨怪，就直接去找她了。而路上碰到了韦斯莱，也恰好证明了我的猜测。
　　因此在四楼，我的魔法被触动时，我没有及时赶过去。”
　　邓布利多教授听斯内普教授说的这么理直气壮，嘴角不由得抽了抽，抬起头来看着他：
　　“西弗勒斯，我必须要提醒你，哈莉不是莉莉……”
　　他的话音未落，就被斯内普教授打断了。
　　“我知道，”斯内普教授冷冷的说，“但是她是莉莉在这个世界上留下的为数不多的痕迹之一了。
　　所以谁敢害她，我就弄死谁！就算是伏地魔也不行，我说的！”
　　邓布利多叹了口气，陷入了沉默。
　　第31章 将要到来的第一场比赛
　　校长办公室里的沉默维持了许久之后，斯内普教授终于开口：
　　“对了，阿不思，哈莉释放的那种黑色火焰和冰霜是什么？
　　那种黑色火焰和冰霜威力很大，仅依靠这两种法术，哈莉就杀死了那只巨怪。”
　　“不知道。”邓布利多教授十指交叉，平静的说，“那两种法术是在哈莉临近十一岁生日时突然出现的。
　　对此我有一些猜想，不过无法告诉你。但是我可以向你保证，那大概不是什么坏事。”
　　斯内普教授默默的点点头，迅速转身头也不回的离开了校长办公室。
　　邓布利多教授又叹了一口气，起身从身后的书架中抽出了一本黑色大部头书。
　　书上有一排模糊不清的字，《尖端黑魔法揭秘》。
　　邓布利多翻看着这本书，并停留在了其中某一页。
　　他的手指轻轻的拂过那一页的标题，《魂器》，突然轻声说道：
　　“你们觉得如果使用活人作为魂器，结果魂器莫名其妙破碎了，那对那个活人会有什么影响呢？”
　　校长室里，所有的画像都沉默不语。
　　他们从麦格教授进入办公室开始，一直到现在，一句话都没有说。
　　在听到邓布利多的最后一句话时，校长办公室里更是陷入了死一般的沉寂。
　　就连一旁架子上正在吃草药的凤凰福克斯也感到了压抑，小心翼翼的抬起头，望着邓布利多教授的背影。
　　邓布利多也没有指望得到答案，只是望着窗外，不知道在思索些什么。
　　……
　　第二天，哈莉很早就醒了。
　　她感觉身上很重，似乎压了什么。睁眼一看，赫敏的脑袋正枕在自己的胸前。
　　哈莉露出了哭笑不得的表情，赫敏的睡相是真的差。
　　她伸手捏了捏赫敏的琼鼻，又挠痒痒似的抚摸赫敏的下巴。
　　在哈莉的干扰下，赫敏终于醒来了。
　　“早啊……哈莉……”
　　赫敏翻了个身，恰好趴在了哈莉身上。她一副睡眼惺忪的样子，眼睛都没有完全张开，只是迷迷糊糊的说着。
　　过了半晌，她才终于完全清醒过来，并注意到了自己所处的尴尬位置。
　　小姑娘的脸腾的就红了，一个翻身就敏捷的钻出了帐子，连自己的枕头都没有带走。
　　哈莉哑然失笑，但想起另外两个室友可能还在睡觉，又止住了自己的笑声。
　　等到哈莉换好衣服，并完成了洗漱，赫敏才终于从自己的帐子里探出头来。
　　不过看到哈莉时，赫敏还是忍不住想把脑袋向帐子里缩。
　　看到她那副可爱的模样，哈莉总是忍不住想去调戏一下。
　　“你的枕头还在我帐子里，别忘了带走。”哈莉走到赫敏帐子旁边，
　　“我先去礼堂了，你也赶快起来吧！”
　　说着，哈莉忍不住又挑了一下赫敏的下巴，随后拎起书包迅速离开。
　　赫敏的脸再次红了，一头扎回了帐子里，开始在床上翻滚。
　　她在心里暗自庆幸，幸好拉文德和帕瓦蒂都还没有起床，没看到这一幕。
　　……
　　万圣节晚宴发生的事情，对赫敏的影响很大。
　　至少从那个时候开始，赫敏不再那么在乎别人的违规行为了，这使得她可爱多了。
　　当然，哈莉觉得这可能不是因为赫敏的性格改变，而是因为她太粘自己，不再注意别人的违规了。
　　是的，赫敏现在几乎和哈莉形影不离。两人一起上课，一起去图书馆。
　　在哈莉进行魁地奇训练的时候，赫敏就在看台上拖着下巴，认真的看着。
　　起初，哈莉也有点担心赫敏的精神状态。不过仔细思索后，哈莉也想清楚了这件事。
　　一个十一岁的小姑娘在遭受了长时间的冷暴力后，又被人直接说是一个“噩梦”。
　　在她躲在角落独自哭泣时还死亡危机。
　　这时，一个好朋友不离不弃的陪着她，安慰她，还救了她一命。
　　随后，这个好闺密又和她彻夜长谈，对她进行开导，让她走出阴霾。
　　这种情况，换成谁都会对自己的那个朋友产生畸形的依恋吧！
　　想通了赫敏不是产生精神方面的问题后，哈莉也放下心来，并专心应付那些愈加疯狂的“追星族”。
　　之前哈莉轻轻松松打败巨怪的事情在霍格沃茨里疯传，并让许多高年级学生都为之惊叹。
　　得益于霍格沃茨一年一个黑魔法防御术教授的传统，许多成年巫师都没有这种实力！
　　所以哈莉在许多小巫师心中的形象再次被拔高，也愈发的受人关注。
　　……
　　时间进入十一月后，天气变得非常寒冷。
　　魁地奇赛季即将开始，所以格兰芬多魁地奇球队加大了训练量。
　　哈莉也对自己的第一场魁地奇比赛非常重视。
　　在和许多巫师家庭的孩子聊过天，并阅读了不少魔法界的期刊后，哈莉深刻的认识到了魁地奇在魔法界的重量。
　　虽然巫师界存在着多重娱乐活动，比如巫师棋、噼啪爆炸牌、高布石……
　　但是魁地奇永远在魔法界娱乐活动的人气排行榜上位居第一。
　　所以只要在哈莉下定决心要在魁地奇比赛上尽可能的展现自己，获得足够的关注。
　　所以哈莉投入了大量精力。
　　得益于刺客带来的能力，哈莉有着鹰的视力和强大的夜视能力，可以迅速的抓到金色飞贼。
　　因此哈莉还是非常自信的，只要那个金色飞贼不要一直躲在犄角旮旯里就行。
　　时间一晃就来到了比赛当日，格兰芬多和斯莱特林这对老冤家展开第一场对抗。
　　哈莉和往常一样起了个大早，并且感觉自己状态很好。
　　虽然外面寒气弥漫，但是天气非常晴朗，阳光灿烂。
　　在享受完一顿丰盛的早餐后，哈莉前往更衣室。而赫敏和她分别，去给哈莉准备助威的横幅。
　　更衣室里，伍德对大家进行了赛前动员，并表示这是他带过的最好的一支队伍。
　　对此弗雷德提出异议，因为伍德今年刚当上队长，这是他带的第一支队伍。
　　但随后他就被自己的双胞胎兄弟乔治捂住了嘴，因为其他队员正对着两人怒目而视。
　　伍德最后进行总结：“我们是格兰芬多这么多年来最好的一支队伍，所以我们会赢的。
　　时间到了，祝我们好运。”
　　……
　　……
　　（感谢费尔南多托雷斯的打赏！）
　　（感谢书友
【雪媚娘小说中转站一966307603】

【雪媚娘小说中转站一966307603】
的打赏！）
　　（感谢蘸糕迪唔的打赏！）
　　（感谢观众_空想家的打赏！）

第22节
　　（感谢客山坐岚雪华北的打赏！）
　　第32章 魔女的黑魔法
　　哈莉跟在弗雷德和乔治后面走出了更衣室，走向了欢呼鼎沸的球场。
　　观众席上座无虚席，格兰芬多和斯莱特林的同学更是都聚成一堆，形成了一片红色和绿色的海洋。
　　两个学院的同学还都自制了许多代表学院的应援物，比如红色的狮子和绿色的蛇。
　　赫敏来到了观众席最高的一排，和另外几个高年级的同学一起制作了一条巨大的横幅，上面写着
　　“格兰芬多的狮子女王，哈莉·波特必胜！”
　　文字下面还有一头很大的格兰芬多狮子。
　　在高年级同学的魔法辅助下，狮子在横幅上不断移动，时不时张嘴咆哮。而字体上的金红色则是不断闪烁。
　　而斯莱特林学院那边也难得的没有使用场外制造精神压力的手段干扰哈莉。
　　按照以往的情况，斯莱特林学院最喜欢在其他学院的新选手第一次上场时喝倒彩，给他们制造心理压力。
　　不过这次格兰芬多的新人是哈莉·波特，是斯莱特林学院院长斯内普教授最心爱的学生，所以这种行为被斯内普教授明令禁止了。
　　不仅如此，他还要求斯莱特林魁地奇球队，严禁对哈莉使用肘击、猛烈撞击、帚上搂抱等违规手段。
　　不过对格兰芬多学院的其他人倒是没有这些限制。
　　迫于来自自家院长的压力，尤其是院长那充满威慑力的眼神，斯莱特林魁地奇球队的成员也只能捏着鼻子同意。
　　哈莉没有感到丝毫压力，也不存在怯场。她微笑的对着观众席挥手，并摆了个自信的手势，又引得一阵欢呼。
　　教飞行课的霍琦女士负责担任比赛的裁判。
　　在比赛开始前，她反复强调纪律，并多次用眼神针对斯莱特林学院的队伍。
　　在双方队长握手后，霍琦女士吹响了哨子，十五把飞天扫帚迅速升空。
　　场上立刻响起来了解说的声音，一个留着骇人长发绺的男孩正拿着施加了扩音魔法的话筒播报比赛的进程。
　　他是李·乔丹，和韦斯莱双胞胎兄弟同年级，还是最好的朋友。
　　所以解说席上还站着麦格教授，以免这位李同学突然像双胞胎兄弟那样搞事。
　　哈莉作为找球手，按照伍德第一开始的计划，是不需要参与队伍的整体部署和运营的。
　　找球手一般有两种打法，一种是完全游离于队伍之外，专注的寻找金色飞贼。
　　另一种是加入队伍的体系中，配合队伍撕扯敌方阵型，干扰敌方进攻的同时，寻找金色飞贼。
　　伍德原本的计划是让哈莉专注于寻找金色飞贼，毕竟哈莉是纯新人找球手，伍德害怕太多的要求会给哈莉带来很大的精神压力，干扰她的发挥。
　　但是在哈莉多次迅速抓住金色飞贼后，伍德改变了这种看法。
　　“你就是天生的魁地奇球员！”伍德激动的说，“我感觉你甚至比爱尔兰队的林奇还要棒！”
　　所以在这场比赛中，哈莉也需要对斯莱特林的进攻进行干扰。
　　哈莉凭借着光轮2000的速度优势，不断插入斯莱特林的阵型，再迅速脱离，干扰他们的飞行。
　　这种拉扯型的游击战非常适合哈莉这种轻型选手去对付斯莱特林的重型坦克。
　　斯莱特林的队员纵使想要直接把哈莉撞下去，却也根本追不上。
　　更别提斯内普教授赛前的警告还历历在目，所以他们根本不敢对哈莉使用“猛烈冲击”等违规手段。
　　在这种情况下，格兰芬多的安吉利娜迅速进球，后面更是一次次的突破斯莱特林守门员布莱奇的防御。
　　格兰芬多的观众席上不断响起欢呼，连赫奇帕奇和拉文克劳的同学也一起在庆祝。
　　毕竟斯莱特林的违规手段让他们吸的仇恨很多，而且哈莉与赫奇帕奇和拉文克劳的同学关系很好。
　　哈莉再一次悠闲的躲过一颗游走球的袭击，又穿过了斯莱特林队长马库斯·弗林特和队员德里安·普赛的前后夹击，并成功的使两人错失了近在眼前的鬼飞球。
　　“干得漂亮，哈莉！”弗雷德从哈莉的身边飞过，同时大喊道。格兰芬多观众席上也再次响起了欢呼。
　　哈莉再次下意识的环视四周，搜寻金色飞贼的踪迹，并准备投入下一轮的进攻。
　　但是她突然目光一凝，看见金色飞贼在球场最中央的位置。
　　不过斯莱特林的找球手离金色飞贼更近，比哈莉的距离要近的多。
　　幸好此时他背对着金色飞贼盘旋，似乎在防备哈莉，所以没有发现金色飞贼的踪迹。
　　略作思索后，哈莉没有立刻加速，而是不紧不慢的向着斯莱特林的半场飞去，似乎只是正常的配合队伍进行进攻。
　　斯莱特林的队员似乎也确实是这么想的，他们的找球手特伦斯·希格斯立刻冲着哈莉飞来。
　　不过这正中哈莉的下怀，因为他距离金色飞贼更远了。
　　哈莉轻松写意的躲过了斯莱特林找球手的拦截，并向扫帚上一躺，躲过了一颗游走球。
　　随后哈莉柔弱无骨的纤腰微微发力，又轻松的直起身来。
　　“哇！”李大声赞叹道，“哈莉好身法啊！真是个很棒的女孩！我都想追她了！”
　　观众席上立刻响起了一片嘘声，尤其是李在二十分钟前刚说过想要追安吉利娜。
　　麦格教授再一次大声制止，并给出了扣分威胁。斯内普教授也把死亡目光投向了解说席。
　　哈莉还在前进，金色飞贼也偏离了原点，恰好向着哈莉的方向飞来。
　　“近了……”哈莉默默想着，轻轻伸手抓住了金色飞贼。
　　她刚想举手宣布自己的成功，突然感觉有一股莫名的力量出现在了自己的扫帚上。
　　哈莉胯下的光轮2000仿佛脱僵的野马，突然开始不断奔腾，试图把自己的主人甩下去。
　　“不是扫帚出问题了，而是有人攻击，有外来的攻击！”哈莉立刻做出了判断。
　　她来不及寻找攻击的方向，只是死死的抓住扫帚，同时探测扫帚上附加的魔法。
　　短短三十秒内，哈莉便察觉出，扫帚上附带的是一种自己从未见过的魔法。
　　那种魔法非常的阴暗，里面充满着各种负面情绪，不断诱导着人堕落、失控。
　　“这是诅咒性的黑魔法！”哈莉立刻判断出了魔法的种类。
　　虽然她没有学过魔法世界的黑魔法，但是充斥着怨念和负面情绪的魔法，怎么想都不会是正面的。
　　再结合那本《黑魔法的兴衰》和黑魔法防御书课本上的内容，哈莉自然不难判断出真相。
　　“在女巫面前玩黑魔法？杀了你！”哈莉嘴角瞬间勾起了笑容，但是其中却蕴含着杀意。
　　她不再努力控制扫帚，而是直接松手，选择一跃而下。
　　同时哈莉的黑色秀发迅速生长，宛若蚕茧一般包裹住了哈莉，让她平稳的落地。
　　在密不透光的茧中，哈莉的眼睛里闪过一丝戾色。
　　真当魔女好欺负吗？
　　落地后，哈莉没有收回头发，而是迅速取出了一根自制的魔杖，并咬破了舌尖。
　　哈莉一口鲜血喷在魔杖，让墨绿色的魔杖发出了诡异的红光。
　　同时，哈莉的口中默默的念着巨人语。
　　不知道为什么，这种具有神奇力量、可以沟通世界的语言还可以使用，只是威力小了很多，和原来使用赫密斯语的威力差不多了。
　　至于赫密斯语和古赫密斯语，施展仪式的时候已经几乎不能撬动自然的力量了。
　　伴随着咒语被念出，魔杖上的红光迅速升腾，随后突然消失。
　　与此同时，观众席上一个死死的包裹着自己的身影突然闷哼一声，连连摇晃后才稳定身形。
　　一道道鲜血顺着围巾淌了下来……
　　第33章 送你半神的疯狂呓语
　　看到哈莉从飞天扫帚上掉下来时，观众席上一片惊呼声，许多人更是直接站了起来。
　　斯内普教授和麦格教授几乎在同一时间就拔出了魔杖，两道减速咒毫不犹豫的放了出去。
　　不过两人的咒语都被哈莉所释放出的那个黑色大茧隔绝了，似乎并没有生效。
　　幸好那个黑色的茧本身就有减速防震效果，平稳的落到了地上。
　　随后，茧迅速消失。两位院长在这个时候也终于看清楚，那层黑色的茧的材料是哈莉的头发。
　　同时，哈莉高高的举起了自己的手，那里有一颗金色飞贼正在不断挣扎。
　　场上顿时响起了一阵阵欢呼声，几乎所有人都认为哈莉是为了毫无悬念的抓住金色飞贼，所以选择从扫帚上跳下来。
　　毕竟当时斯莱特林的找球手也在哈莉周围，如果哈莉直接加速，一定会引起他的注意力。
　　这种近距离的情况下，哈莉的娇小身躯是竞争不过斯莱特林那辆重型坦克的，所以有不小概率会错失金色飞贼。
　　于是人们自动脑补出，哈莉为了格兰芬多百分之百获得胜利，选择不顾自己的安危，从扫帚上跳下来，去抓金色飞贼。
　　因此，格兰芬多们更加疯狂。格兰芬多魁地奇球队的三名追球手直接冲了过来，用力的给了哈莉一个拥抱。
　　其他队员和观众席上的观众们也都围了过来，庆祝着哈莉的第一次胜利。
　　只有斯内普教授和麦格教授的脸色不算特别好看。
　　作为在场的唯二的院长兼明面上的魔法大师，他们都可以看出，那一瞬间哈莉的扫帚被施加了黑魔法，所以哈莉才会选择直接跳下。
　　斯内普教授一挥魔杖，无形的绳索出现，将哈莉的扫帚从半空中拉了下来。
　　他和麦格教授对视了一眼，麦格教授没有再去索要扫帚。
　　毕竟因为某些过去的经历，斯内普教授在黑魔法方面的造诣要远超麦格教授，更适合对黑魔法的检查。
　　而且斯内普教授对哈莉又很好，不可能会在扫帚上动什么手脚或者消极怠工。
　　赛后，哈莉和格兰芬多庆祝首胜的队伍一起回到了公共休息室，但是她很快就借口太过劳累回寝室了。
　　赫敏关心的想要追上去，不过也被哈莉以自己想要独自安静的躺一会为借口被拒绝了。
　　回到寝室后，哈莉却没有立刻躺到床上，而是先把房间的门反锁，然后从箱子里取出了大量的小瓶子和其他道具。
　　瓶子里面装的都是一些深颜色的油膏和药剂，充满着灵性和魔力。
　　哈莉迅速的咬破了食指，挤出了不少充满灵性的鲜血，并置入一个纯黑色的碗中。

第23节
　　在通过加入毒堇汁和其他精油抹除自己与鲜血之间的神秘学联系后，哈莉再向其中加入各种纯露，并迅速的用混合液体勾画着各种符号。
　　完成这一切后，哈莉的眼睛里浮现出一抹戾色。
　　“事情还没完。”哈莉喃喃自语道，随即取出了一个小盒子。
　　在解除了盒子上的层层仪式魔法后，一种疯狂的意志出现了。
　　哈莉谨慎的看着盒子，随后将整个盒子都泡在了碗里剩下的液体中。
　　“连接！”
　　哈莉的口中吐出了一个巨人语单词。顿时，盒子上的疯狂气息迅速涌动，道道鲜红的光芒闪烁。
　　哈莉感觉自己的灵性正在被疯狂的消耗，并在灵性消耗超过1/3时，果断终止了仪式，将小盒子重新封印好。
　　“他应该很痛苦吧，承担了这么多疯狂的意志，脆弱点的灵魂应该会直接遭受重创了。”哈莉的嘴角勾起了一抹冷笑。
　　在察觉到有人通过黑魔法诅咒自己的扫帚，从而间接危害自己时，哈莉第一时间就通过鲜血反方向标记了那个人并发动了一次针对灵魂的诅咒攻击。
　　哈莉原本只是想进行警告，毕竟在大庭广众之下，那个袭击者想必不敢做的太过火。
　　只要他短时间内无法反击，哈莉就可以从容的抹除两人的联系，以免那个未知的袭击者通过哈莉的攻击再次进行反击。
　　但令哈莉没想到的是，那个袭击者的灵魂竟然如此脆弱，自己的反击竟然没有受到一丝像样的抵抗！
　　所以回来后，哈莉立刻选择直接通过灵魂攻击对方，力图再次给予对方重创。
　　不过考虑到距离自己的上一次攻击已经过了一段时间，那个袭击者可能已经做好了防备。
　　所以哈莉没有直接攻击，而是使用那个承载了自己突破半神时产生的疯狂意志的灵魂碎片。
　　先前哈莉在反击时已经使用了一次鲜血，而那一抹鲜血在神秘学上还存在。
　　所以哈利这一次再次释放鲜血并抹除其和本体的神秘学联系，然后让这些鲜血传导盒子里那片灵魂上承载的疯狂，从而攻击那个袭击者。
　　“送你我半神时的疯狂呓语，虽然连结时间很短，但威力也不算太弱。
　　希望那个脆弱的灵魂不要直接疯了。”哈莉一边想着，一边愉悦清理着仪式的痕迹。
　　……
　　黑魔法防御术教授的办公室，奇洛教授正疯狂的喝着一瓶瓶魔药。
　　他那条标志性的、包裹了几乎整个脑袋的围巾已经被取下，随手扔在了床上。
　　而在奇洛教授本应长满浓密头发的后脑勺上，长着一张脸，一张蛇脸。
　　那张脸狰狞恐怖，白的没有丝毫血色，和血红色的蛇形瞳孔形成了鲜明的对比。
　　这张脸最令人印象深刻的就是他没有鼻子，只有两道蛇一般细长的鼻孔。
　　此时这张脸正在疯狂的嘶吼：“你就是个蠢货！废物！麻瓜！哑炮！
　　需要你做的事情，你一件都没有做好！
　　闯入古灵阁只是白跑了一趟，魔法石的影子都没有见到，还浪费了我那么多力量！
　　你到现在也没有搞清楚所有的关卡，而且甚至连一条狗都打不过！
　　现在让你去袭击一个一年级的小女巫，你居然都能失败，还被魔法反噬！
　　我从没有见过这么无能的食死徒！”
　　奇洛教授一边迅速喝着魔药，一边颤抖着听着伏地魔的咒骂，丝毫不敢还嘴，甚至不敢在大脑内闪过不敬的想法。
　　毕竟现在伏地魔正监控着奇洛的大脑，任何不敬的想法都可以被探知到。
　　在一顿疯狂的嘴上输出后，伏地魔也不禁感到了一丝疲倦。
　　毕竟先前的“魔法反噬”伤到了自己的灵魂，让伏地魔本来就脆弱的灵魂碎片承受了更加巨大的痛苦。
　　虽然伏地魔偶尔也会感到疑惑，那么普通的凝视为什么反噬的时候可以伤及自己的灵魂。
　　不过他也没有多想，只认为是奇洛太过废物，这么简单的魔法都用不好。
　　第34章 愈发疯狂？
　　“快点喝魔药！”想到奇洛的废物表现，伏地魔就愈发的愤怒，也愈发怀念起那帮忠实的手下。
　　奇洛教授一言不发，迅速的饮用那些对于灵魂有帮助，但是会对身体产生巨大损害的禁忌魔药。
　　伏地魔当然不在乎这些药物是否禁忌，毕竟损伤的是奇洛的身体，受益的却是伏地魔的残缺灵魂。
　　不过奇洛别无选择。当初选择走上了这条路后，他就没有再也反悔的机会了。
　　就在这时，奇洛教授的身体突然僵住了，伏地魔的面孔也僵住了。
　　伴随着周围常人所看不到的奇妙波动，一人一魂的耳边突然有着无形的声音在回荡：
　　“奇克……”“赞美奇克……”“赞美原初……”
　　虽然听不懂这是什么语言，但是一人一魂的心中直接领悟了这种语言表达的含义。
　　伏地魔的面孔突然发出了一声惨叫，随后双眼紧闭，似乎昏了过去。
　　奇洛教授也直接跪倒在地，浑身止不住的颤抖。
　　他的身上不断的裂开一道又一道口子，里面有鲜血渗出。
　　终于，无形的声音消失了，但奇洛教授已经变成了一个血人。他仿佛在刀片床板上滚过一般，现在的样貌令人感到恐惧。
　　奇洛教授挣扎着挪动到了自己的床前，勉强从床下的箱子里掏出了一小瓶碧绿的魔药。
　　他颤抖着拔开塞子，中间好几次差点都把魔药摔到地上。
　　喝完魔药后，奇洛教授整个人都不住的颤抖，脸色变得比伏地魔的那张脸还要煞白。
　　他咬紧了牙关，不让自己发出惨叫。但是奇洛教授的整张脸还是扭曲，五官仿佛皱到了一起。
　　不过，奇洛教授身上的那些伤口却在以肉眼可见的速度愈合，伤口的位置更是光滑无比，仿佛它们从来没有出现过一样。
　　完成这一切后，奇洛教授顾不得休息，挣扎着爬了起来，恭恭敬敬的喊了两声：“主人？主人？”
　　眼见自己半天没有回答，奇洛教授才确定自己的主人伏地魔已经因为先前的伤害而昏迷了过去。
　　奇洛教授无声的叹了口气。
　　当初刚遭遇伏地魔的时候，他自以为碰见了强大的黑魔王。而黑魔王所提出的要求也只是小小的考验。
　　所以奇洛教授心甘情愿的奉上自己的身体，让黑魔王寄生，从而在通过考验后换取永恒的寿命和更加强大的力量。
　　谁知道黑魔王已经弱小到了这种地步，脆弱无比，只能通过寄生其他生物过活。
　　而且在寄生了奇洛教授后，黑魔王一直在汲取他的生命力，让奇洛教授的身体愈发的脆弱。
　　可惜奇洛教授已经被寄生了，就算现在邓布利多有本事出手把黑魔王从他的身上剥离，奇洛教授也必死无疑。
　　所以奇洛教授也只能选择一条路走到黑，并祈祷黑魔王的信誉了。
　　许久之后，伏地魔终于从昏迷中醒来。他没有像往常一样破口大骂，而是用一种阴冷的声音说道：
　　“奎里纳斯，黑魔王是仁慈的。我会再给你一次机会。
　　去饮用独角兽的血液，获得更多的生命力，并让我恢复力量。
　　只要你能完成这个任务，我就既往不咎。不要再让我失望了！”
　　奇洛教授连忙恭敬的答应，却没有得到伏地魔的回话。
　　他只当是因为伏地魔因为太过虚弱，所以陷入沉睡了，也没有多在意。
　　不过，伏地魔实际上并没有沉睡，而是在进行思考。
　　在先前的呓语中，或许是因为双方都足够疯狂，所以伏地魔最终竟然收获了不少信息。
　　不过，这些被污染的知识会给伏地魔带来什么，谁也不知道。
　　……
　　这次袭击事件并没有给哈莉的生活带来什么变化。
　　麦格教授很快就把哈莉的扫帚还给了她，并表扬了哈莉在魁地奇比赛上的出色表现。
　　麦格教授还告诉哈莉，不必担心还会有下一次袭击。
　　斯内普教授已经申请担任下一次比赛的裁判了，从而确保哈莉不会再有危险。
　　哈莉明面上表达了对教授们的感谢，但在心底直犯嘀咕。
　　这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
　　斯内普教授如果单纯的看重自己的魔药水平，欣赏自己的魔药天分，那他也不可能连这种事都要插手啊！
　　这明显是院长应该管的范围！
　　难道斯内普教授是个变态？对自己有特殊的目的？
　　想到这里，哈莉就感到一阵毛骨悚然，并决定和斯内普教授独处的时候要小心一点，一定要带齐魔杖和魔镜。
　　……
　　时间一晃就来到了十二月中旬。
　　霍格沃茨城堡的周围已经覆盖了很厚的雪，这让同学们都万分期待放假，好痛痛快快的打一场雪仗，然后回到自己温暖的、阔别半年之久的家。
　　韦斯莱双胞胎兄弟已经等不到放假就迫不及待的想要玩雪了。
　　他们给几只雪球施展了魔法，让它们追着奇洛教授的后脑勺砸。
　　不知道为什么，哈莉凭借着自己的灵性预感，认为这是韦斯莱双胞胎兄弟一生中最光辉的时刻。
　　虽然韦斯莱双胞胎兄弟因此被关禁闭，但他们也不感觉无聊。毕竟他们在关禁闭期间也有乐子，因为德拉科·马尔福会陪着他们。
　　亲爱的马尔福先生是因为在魔药课上骂人而被斯内普教授关了禁闭。
　　对此，马尔福还表示自己非常无辜，因为他仅仅陈述了事实：哈莉没有母亲。
　　可斯内普教授不给他解释的机会，直接把他打发到费尔奇那里去了。
　　……
　　圣诞节终于到了。
　　哈莉一早醒来，寝室已经空了。她这才想起，昨天已经送走自己的室友了。
　　拉文德和赫敏都回到了自己在麻瓜世界的家里，帕瓦蒂和自己的妹妹更是要和父母一起回一趟印度。

第24节
　　赫敏倒是挺想留下来陪哈莉的，不过她很久没回家了，格兰杰夫妇都很想她。
　　不过哈莉也挺高兴自己能度过一个安静的圣诞节。
　　平时考虑到寝室里有个非常敏感且经常黏着自己的格兰杰小姐，哈莉根本不敢出去夜游，生怕会出什么意外。
　　现在寝室里只有自己了，女巫最擅长的隐身术也是时候派上用场了。
　　哈莉眼馋禁书区里那些书好久了，可惜求而不得。
　　平斯夫人总是把她拦在禁书区之外，教授们也不可能随随便便就给哈莉批条子。
　　就连最照顾哈莉的斯内普教授也不会允许哈莉去借一本关于黑魔法的书的。
　　所以哈莉只能自力更生了。嗯，这很合理。虽然不是0-08所写，但这非常合理。
　　第35章 酒红头发，碧绿杏眸
　　放假后，哈莉过的非常舒坦。学校里大部分人都离开了，留下的又大多是那些不想回家听父母唠叨的人。
　　换句话说，他们不是多么喜欢读书。
　　所以整个图书馆都没有几个人，更没有那群叽叽喳喳围观自己的小巫师。
　　更令哈莉开心的是，斯内普教授和海格在这个假期都没有离校。
　　所以哈莉可以去海格那里继续白嫖材料，顺便接受斯内普教授的私下补课。
　　唯一令哈莉感到遗憾的是，因为图书馆没有几个人，所以平斯夫人特别喜欢坐在哈莉旁边，两人一起阅读。
　　虽然这是件好事，毕竟平斯夫人也非常热爱读书，知道许多生僻的魔法知识。
　　但是这就导致哈莉没有办法去禁书区周围踩点，为自己的入侵做准备了。
　　这样的生活一直到了圣诞节前夕。平安夜当晚，哈莉给自己简单的做了一次占卜，并决定明天晚上入侵图书馆禁书区。
　　毕竟大家都享受完圣诞大餐后，想必也不会有多少精力去进行防备吧！
　　第二天，哈莉在猫头鹰的叫声中被吵醒。
　　她睡眼惺惺的拉开帐子，才发现自己的窗户外面挤了一大堆猫头鹰。
　　虽然不知道发生了什么，但哈莉还是下意识的把窗户打开。
　　猫头鹰们立刻挤了进来，在扔下一个个包裹后，还愤怒的想要啄哈莉两下。
　　不过哈莉身手敏捷，没有给它们什么机会。
　　最后，哈莉贡献出了一大袋坚果，安抚了这些猫头鹰。同时，她也搞明白了发生了什么事情。
　　巫师们一向使用猫头鹰传递圣诞礼物，而自己头一天晚上忘记给窗户留一条缝，让猫头鹰进来了！
　　其实也不能怪哈莉，毕竟她不知道巫师的这个习惯，还以为那些礼物都和平时的信件一样，会在早餐时才送到。
　　在简单洗漱后，哈莉开始拆自己的圣诞礼物。
　　哈莉虽然预想到自己会收到不少礼物，但是真的没有想到礼物会有这么多。
　　拉文德送了哈莉一对精致的发卡和配套的耳环，帕瓦蒂则是送了一瓶魔药。
　　用她的话来说，那瓶魔药是用恒河水制作的，包治百病。
　　不过，哈莉看着玻璃瓶里浑浊的土黄色，觉得自己还是不用为妙。
　　海格送了哈莉不少魔药材料，包括独角兽的毛发，这让哈莉非常感动。
　　当然，这也让哈莉下定决心要教海格一些简单的草药学知识，因为许多材料里的灵性都流失了。
　　赫敏送了哈莉一个包装精致的盒子，里面是一瓶香水。
　　不过哈莉并没有认出这个香水是什么牌子，只是凭直觉觉得应该价值不菲。
　　香水的味道并不重，是一种淡淡的清香，让哈莉想起了赫敏身上的那种芳香。
　　其他还有不少同学，比如赫奇帕奇的汉娜和苏珊，都给哈莉送了礼物。
　　其中有几个同学，哈莉都没有给他们准备礼物，让哈莉有些尴尬，并决定马上赶快补上。
　　在所有礼物的最下方是一个纸包和一个大盒子。
　　哈莉先是打开了那个大盒子，里面是一个瓶子和一张便条。
　　哈莉拿起便条阅读着，脸上露出了古怪的神色。
　　斯内普教授送哈莉的是一瓶特制的化妆魔药，喝下魔药的人可以在一周之内随意改变自己头发的颜色。
　　斯内普教授还建议哈莉，最好把她的头发变成酒红色。
　　“这样和圣诞节更配！”斯内普教授在便签里这么写道。
　　哈莉一边嘀咕着斯内普教授居然这么细心，一边打开了最后一个纸包。
　　纸包很轻，里面是一种像液体一样的、银灰色的织物。
　　哈莉将它拿在手上，感觉摸起来怪怪的，仿佛用水编织而成。
　　经过一段时间的研究后，哈莉搞明白了自己手里的到底是什么东西。
　　那是一件隐形衣，一种非常珍贵的魔法物品，可以让穿上的人隐形。
　　不过哈莉却总觉得，这件隐形衣有哪里不对劲。但是她又说不上来。
　　只是哈莉的灵性一直在提醒自己，要自己注意这件奇妙的衣服。
　　随衣服而来的，还有一张纸条，上面是一种细长的、圈圈套圈圈的字体。
　　“你父亲死前留下这件东西给我。
　　现在应该归还给你。
　　好好使用。
　　衷心祝你圣诞快乐。”
　　“父亲的遗物吗？”哈莉轻声说道，然后把隐形衣放好，塞到了箱子的最深处。
　　她决定少使用这件隐形衣，毕竟这是父亲的遗物，应当好好保存，而且哈莉总觉得穿多了这件隐形衣会有不好的事情。
　　反正魔女这条途径到了序列七女巫就拥有了隐形能力，和这件隐形衣能力重合。
　　更何况哈莉本身的隐形能力更加稳定，随时都能发动，在便利性上更胜一筹。
　　整理完自己收到的所有礼物后，哈莉拿起那瓶魔药，仔细端详。
　　通过简单的占卜，哈莉确定这瓶魔药对自己没有什么危害，于是拔出瓶塞，一饮而尽。
　　魔药很凉，但是喝下去却仿佛是一团火焰，烘烤着哈莉的胃部，让她感觉暖烘烘的。
　　过了一会儿，哈莉突然感觉自己似乎可以改变自己头发的颜色了。
　　她站到自己买来的全身镜前，不断变换着自己头发的颜色，最后定格在了酒红色。
　　哈莉满意的点点头，开始梳妆打扮。
　　在喷上香水，换上格兰芬多的校服后，哈莉迈着欢快的步伐，准备去礼堂享受圣诞大餐。
　　……
　　礼堂里已经堆满了各种美食，尤其是在没多少人留校的情况下，更显得太过丰盛。
　　斯内普教授正坐在教师席上。
　　不过他并没有用餐，也没有参与一旁的弗利维教授和邓布利多教授关于苏维ai魔法部分裂对魔法世界将会产生的影响的讨论。
　　斯内普教授的目光直勾勾的盯着礼堂的侧门，那扇门的门后有着距离格兰芬多寝室最近的楼梯。
　　终于，他等到了自己想等的人。哈莉推门而入，酒红色的长发随着少女欢快的步伐不断摇晃。
　　那格兰芬多的长袍，碧绿的杏眸，精致的面容……
　　斯内普教授的眼角流下了泪水……
　　邓布利多教授明显也注意到了这一幕，下意识的拍了拍斯内普教授的肩膀。
　　“西弗勒斯！”邓布利多教授用一种严肃的声音说道，“我希望你不会忘记，开学之前你对我的保证。”
　　“不，我不会……”斯内普教授轻声回答道，但声音却显得一点都不自信。
　　邓布利多教授叹了口气，摇了摇头，没有再说什么。
　　毕竟在某种意义上，他也能理解斯内普教授的苦楚。
　　第36章 与空气斗智斗勇
　　在享受了一顿圣诞宴会后，哈莉又和在校的同学在魁地奇球场上打了一场雪仗。
　　虽然学生们大多数都回家了，但还是能凑齐几只队伍的。
　　斯内普教授似乎也对打雪仗非常感兴趣，站在观众席上默默的围观。
　　不过，当哈莉大声喊着：“教授，一起来玩啊！”
　　斯内普教授只是微笑着摇摇头，表示拒绝。
　　在酣畅淋漓的打了一场雪仗后，哈莉和两个新认识的拉文克劳高年级学姐告别，准备回盥洗室洗洗头。
　　乔治和弗雷德先前一直瞄准着哈莉醒目的长发攻击，让这头酒红色的秀发上沾了大量的雪水。
　　晚上，在享受完火鸡三明治、酒浸果酱布丁和圣诞蛋糕后，哈莉先回去休息了。
　　毕竟凌晨还有一场冒险，一场她期待已久的行动。
　　凌晨时分，哈莉准时醒来。她换上了一套非常轻便的粉色运动服，脚下是一双轻便的跑鞋。
　　那头酒红色的头发也被哈莉变回了黑色，并梳到了脑后，扎成了一个马尾辫。
　　在准备好所有可能用到的夜行工具后，哈莉轻轻打了个响指，整个人便消失在了空气中。
　　格兰芬多的公共休息室里空无一人，少数几个留校没走的同学在吃饱喝足后，都回房间睡觉了。
　　哈莉轻悄悄的推开胖夫人的画像。
　　胖夫人已经喝的醉熏熏的了，用粗哑的声音问了一句：“是谁呀？”
　　哈莉没有吭声，迅速离开了原地。她目标明确，直奔图书馆。

第25节
　　图书馆里漆黑一片，大门被一把生锈的大锁紧紧锁住。
　　不过铁锁上甚至连一个反咒都没有施展，所以被哈莉轻松的用“阿拉霍洞开”打开了。
　　这让哈莉不由得产生了怀疑，猜测在图书馆里面还有更多的未知陷阱。
　　毕竟一个势力储存知识的地方，按理说都是那个势力最重要的地方之一。
　　这么重要的地方，怎么可能连大门口的铁锁上都没有施展一个像样的保护性魔法呢？
　　哈莉下意识的想要开启灵视，观察是否存在陷阱，但随即又克制住了自己的欲望。
　　毕竟这个学校里可是有半神存在的，所以陷阱的层次也不可能太低。
　　万一哈莉看到了某些不该看的东西，纵使她曾经有着极高的位格，也会受到不小的创伤。
　　哈莉抽出了两根魔杖，其中一根是自己制作的。
　　哈莉将其中那根自己制作的魔杖随手扔到了图书馆的门口，随时准备和魔杖置换身形。
　　随后，哈莉小心翼翼的向着禁书区摸去，连灯也不敢点，完全依赖自己的夜视能力。
　　禁书区在图书馆的最里面，学校使用一根绳子把这些书与其他的藏书隔离开来。
　　哈莉谨慎的用几个简化仪式进行试探，却得到了完全安全的结论。
　　当然，哈莉可不敢相信禁书区是完全安全的。在略作思索后，哈莉取出了一面方形镜子，并用悬浮魔法送了过去。
　　随后，哈莉又取出一面镜子放在原地，并注入了大量的灵性。
　　伴随着灵性的注入，一个无形的通道在两面镜子之间打开。
　　哈莉脚尖轻轻点地，纵身一跃，向镜子跳去。虽然那面镜子面积不大，但是却神奇的可以吞下哈莉。
　　哈莉的身形随后在另一面镜子上方浮现。
　　不过在稳定自己的身形后，哈莉却露出了困惑的神情。她感觉自己没有受到半点阻碍！
　　略作思索后，哈莉的长发迅速生长，越过了绳子。这时哈莉才发现，自己先前完全在做无用功！
　　“我居然在和空气斗智斗勇！”哈莉峨眉微蹙，轻轻捏了捏琼鼻，不由得感叹道。
　　堂堂霍格沃茨魔法学校，一个有着半神的学校，最重要的知识储存地点居然没有丝毫防护！
　　“不能怪我自作多情，这谁想得到啊！”哈莉无声的吐槽着，一边收好装备，开始查看那些被划分为禁书的书籍。
　　在一本本厚重的大部头书上，剥落的、褪了色的烫金字母拼出的都是一些晦涩难懂的词汇。
　　有许多书甚至完全没有书名，却粘着暗红色的印记，看起来像是沉淀了许久的血迹。
　　哈莉闭上眼睛，感受到了许多书中无形的恶意。
　　“这里面有的书籍恐怕都相当于序列五的封印物了吧？”哈莉喃喃自语道。
　　她毫不畏惧的在架子中游荡，并迅速的记录着那些有名字的书以及其位置。
　　不过哈莉并没有强迫自己去理解其中一些让自己感觉特别危险的书的名字，毕竟知识本身也有污染。
　　实力不够强，想学习某些知识可能都会导致自己的死亡。
　　在记录了半宿后，哈莉站在了一本书前，头发迅速生长，轻轻触碰了那本书。
　　书的名字是《强力药剂》。
　　哈莉平时可以搞到禁书区里的书，那些介绍罕见魔药药性的书籍，就算位于禁书区之内，斯内普教授也会给自己批条。
　　但是这种很可能关于一些危险药剂配方的书籍，斯内普教授短时间内是不会同意哈莉阅读的。
　　哈莉微微抿着嘴，最后还是迅速把这本书抽了出来。
　　略微阅读目录后，哈莉的脸上带了一丝喜色。
　　“这里面看着有不少非常有意思的魔药呢！”
　　哈莉的指尖在书籍的目录上轻轻划过，最后决定悄悄的借走这本书。
　　她抱着这本大部头的书籍，迅速离开了图书馆，临走前不忘记轻轻的把门锁好。
　　哈莉把那本沉重的书塞到了镜面世界里，并捡起了自制的魔杖，随后迅速沿着楼梯，准备直接回格兰芬多寝室。
　　不过她的运气似乎不太好。
　　拉文克劳女士对霍格沃茨城堡的楼梯施展了魔法，所以这些楼梯总是在不断变换。
　　而哈莉就很倒霉的碰上了这些楼梯的变换，在半空中看到楼梯转向了另一个方向。
　　不过哈莉也无所谓，反正圣诞假期还长，明天就算睡个懒觉也不会有人在乎。
　　哈莉沿着道路不断向前，努力的向着格兰芬多的寝室前进，结果最终却来到一个陌生的地方。
　　哈莉白皙的手指轻轻点着自己的下巴，脸上浮现出思索的表情：
　　“这些楼梯是喝酒喝多了吗？圣诞节晚上这么疯狂？”
　　想到这，哈莉决定等一会儿，等这些疯狂的楼梯平静一些，再返回寝室。
　　于是，哈莉随手推开一间教室的门，准备暂时休息片刻。
　　第37章 镜中所见
　　这是一间无人使用的教室，许多桌椅杂乱的堆放在墙边，呈现出大团黑乎乎的影子，地上还倒扣着一只废纸篓。
　　整间教室都展现出一副许久都无人使用，所以完全废弃的景象。
　　在教室的对面有一面非常气派的镜子，高度直达天花板。
　　在镜子华丽的金色镜框下，两只爪子形的脚支撑着镜子。
　　在镜子的最上端刻着一行小字：
　　“厄里斯·斯特拉·厄赫鲁·阿伊特乌比·卡弗鲁·阿伊特昂·沃赫斯
　　(Erised stra ehru oyt ube cafru oyt on wohsi)。”
　　哈莉分了好几次才读完那些文字。
　　毕竟魔女可是玩弄魔镜方面的大师。哈莉深知许多魔镜就是通过让受害者阅读特定的文字，从而展现出特殊的效果。
　　读完这行文字后，哈莉皱着眉头。
　　她并没有从镜子上感受到危险，所以决定研究一下这面镜子。
　　哈莉站在镜子前，并随时准备和镜子映照范围之外的魔杖置换位置。
　　随后，哈莉向镜子里看去。她愣住了。
　　哈莉看到镜中的自己脚下踩着一个雕像，一个邪神的雕像。
　　那个雕像是原初魔女。
　　“这是什么意思？”哈莉迅速解读这镜子里传递的信息，
　　“镜子映照出未来？
　　我脚踩着原初魔女，难道我篡夺了祂的权柄，掌握了灾难领域的力量？
　　我……我在未来成神了？”
　　在震惊中，哈莉的灵性瞬间产生了剧烈的波动，自动从隐身状态退出。
　　不过哈莉没有在意，而是眉头紧锁，思索着镜子里想要传达的信息。
　　“不对。”哈莉在心中暗想到，
　　“原初魔女又不在这个世界，我怎么可能有机会弑杀祂？
　　而且如果这个镜子真是预知未来，它凭什么会知道原初魔女的存在？
　　但这确实是我渴望的事情，我也想成神，并毁灭一直追杀我的魔女教派，弑杀她们侍奉的邪神。
　　等一下，这是我渴望的事情！”
　　哈莉不由自主的把最后一句话念了出来：
　　“没错，这面镜子映照的是我所渴望的事情！是我心底的渴望！”
　　说到这的同时，哈莉迅速调动灵性，封闭自己的意识，不让意识受到外界力量的探查。
　　果然，在哈莉封闭了自己的意识后，镜子里的影像消失了。
　　房间里突然响起了一阵掌声。
　　“真出乎我的意料啊，哈莉。”一个苍老的声音响起。
　　哈莉身体里的灵性瞬间活跃，随时可以调换和魔杖换位，但是她还没有直接行动，而是向镜子看去。
　　在哈莉封闭了自己的意识后，这面镜子真的就变成了一面普通的镜子。
　　所以哈莉清晰的从光滑的镜面上看到，一个老人正在一点点的显形。
　　那个老人是霍格沃茨魔法学校的校长，阿不思·邓布利多。
　　“晚上好，邓布利多教授。”哈莉立刻原地转身，微微屈膝行礼。
　　“晚上好，哈莉。”邓布利多教授轻声说道，“虽然这不是一个适合打招呼的时间。
　　如果我没记错的话，你现在应该在格兰芬多塔楼女生寝室那张属于你的温暖的床上，而不是陪着我这个老头子在废弃教室里吹冷风。”
　　“很抱歉，邓布利多教授。”哈莉的大脑在飞速运转，并猜测大概是自己入侵图书馆的时候，有未知的防御系统直接向邓布利多校长报警了。
　　那么，基于这种情况，校长大概率已经发现自己从禁书区里拿书了，并且后面监控着自己的一举一动。
　　但这一切都不确定。
　　因此，哈莉干脆直接道歉，同时闭口不谈因为什么道歉。
　　万一校长没有掌握自己全部的违规证据，承认多了不就亏了吗？
　　“没有什么需要抱歉的，格兰芬多的学生不夜游，还能称之为格兰芬多吗？”邓布利多笑着走到了镜子前，
　　“我当初也是格兰芬多学院的，而且夜游过很多次。不过幸运的是，我从来没有被我的院长抓到过。
　　毕竟我还算有点天赋，勉强学会了能让自己隐身的幻身咒。”
　　哈莉没有接话，只是站在一旁，目光下垂，看着地面。
　　邓布利多也没有多说什么，而是把话题一转：

第26节
　　“哈莉，我很好奇，你是怎么判断出这面镜子映照的是你心底渴望的事情？
　　你究竟看到了什么呢？不知道能不能和我这个老头子分享一下呢？”
　　哈莉肯定不能说自己看到了自己脚踩原初魔女，高举神国的画面。
　　她略微犹豫，用很小的声音说道：“我……我看到了我去世的父母。”
　　邓布利多教授沉默了，抚摸着镜面的手也停了下来。
　　沉默了数秒后，邓布利多教授点点头：“是啊，看到了逝去的父母。
　　这是多么令人悲伤的事情。所以你就推断出，这面镜子映照出的是你内心最渴望的事情？”
　　“是的，邓布利多教授。”哈莉小声回答道，声音中带着掩盖不住的悲伤。
　　“很理智的推断。”邓布利多教授点的头，
　　“这面镜子名叫厄里斯魔镜。相信你也看到了镜子上的那行字。
　　如果你把它倒过来读，就会发现，‘我所显示的不是你的镜像，而是你内心的渴望’。
　　（I show not your face but your hearts desire）。
　　恰如这句话所说，你可以在这面镜子里看到我们内心深处最迫切、最强烈的渴望……”
　　邓布利多轻声描述着关于这面镜子的信息，最后还补充道：
　　“我很高兴，哈莉。你有着很强的意志，第一次接触这面镜子时，就摆脱了它的诱惑。”
　　哈莉默默点头，突然抬起头，用好奇的声音问道：“邓布利多教授，请问您照镜子的时候看见了什么？”
　　“我？”邓布利多教授轻轻笑出了声，“我看见自己拿着一双厚厚的羊毛袜。”
　　羊毛袜？哈莉露出了怀疑的神色。不过，邓布利多教授没有进行解释，而是站起身来。
　　“哈莉，我觉得你是时候回寝室了。我也要休息了，毕竟明天我还要把这面镜子搬到其他地方去。”
　　“好的，教授。”哈莉乖巧的回答道，迅速离开了这间教室。
　　邓布利多教授却没有立刻离开，而是严肃的环视着四周，还抽出魔杖轻点几下。
　　在确保教室完全被魔法笼罩，也不会再有人闯入这个房间，做出可能破坏镜子的行为后，邓布利多才离开了这里。
　　……
　　……
　　（感谢武侍_我心如火的打赏！）
　　第38章 恢复到欢愉魔女的方式
　　在剩下的圣诞假期里，哈莉没有再出去夜游，而是一直在研究从禁书区里搞到的书。
　　那天晚上，邓布利多教授并没有询问《强力药剂》这本书的去向，平斯夫人也没有说过禁书区丢书的相关消息。
　　哈莉心中隐约有个猜测，邓布利多教授隐瞒下了这件事。
　　圣诞节假期很快就结束了，哈莉再次悄悄的前往禁书区，把书放回原位。
　　书里面最重要的，也是哈莉最感兴趣的几个配方，她已经完全记录下来了。
　　剩下的那些药剂还复杂，效果还危险。哈莉完全可以通过更简便的仪式达到相同的效果。
　　在哈莉还完书的第二天，离校的学生就乘坐火车返校了。
　　赫敏一进寝室就给了哈莉一个拥抱，并表示自己非常喜欢哈莉送的魔药学笔记。
　　“唯一遗憾的就是里面的好多知识我都看不懂。”赫敏抱怨道，
　　“斯内普教授给你补充的知识太深奥了。我敢打包票，你魔药学的水平已经完全碾压我了。”
　　“没事，我给你列个书单。把书单上的那些书看完，你也可以看懂笔记里的知识了。
　　你的学习能力不比我差，只是平时没有接触到相应的知识而已。”
　　哈莉安慰着赫敏。她非常乐意把赫敏提高到和自己相同的水平。
　　如果有机会的话，哈莉甚至不介意让拉文德和帕瓦蒂一起来。
　　毕竟如果大家的水平都高了，相互讨论之下，进步也会愈加迅速。
　　就算哈莉现在已经非常擅长魔药，但总有一些想法会因为思维的局限性而被错过。
　　集思广益，共同学习，永远是最快的进步手段。只要可以恢复到不老魔女，付出些知识完全可以接受。
　　可惜要求格兰芬多的同学认认真真的学习，似乎有点为难他们了，尤其是学的还是大部分格兰芬多都讨厌的魔药学。
　　至少在哈莉熟悉的女生中，只有赫敏愿意沉下心来研究枯燥复杂的魔药药性知识。
　　就连拉文克劳的女生，比如哈莉室友帕瓦蒂的妹妹帕德玛，她对魔药药性学也丝毫不感兴趣。
　　不过短时间来看，有赫敏一个人就已经足够了。
　　……
　　开学后，哈莉愈发忙碌。斯内普教授又给哈莉增加了实践课，让她学习怎么处理一些珍贵的魔药材料。
　　哈莉在这里遇到了迷雾树的树根，也不知道这种迷雾树和占卜家途径需要的那种迷雾树人是否相同。
　　但有一点可以确定，这两种材料的处理方式不一样。
　　如果使用处理迷雾树人真实根茎的方式去处理迷雾树的树根，那这份材料就不能使用了。
　　这让哈莉愈发谨慎的对待这门技术，并且纵使再脏再苦的活，也要亲自上手操作一遍。
　　这让和哈莉一起处理材料的韦斯莱双胞胎兄弟目瞪口呆。
　　他们俩在开学后交的第一次作业上莫名其妙的拿了“T”，并被斯内普教授关了一个月的禁闭，去处理各种非常恶心的魔药材料。
　　仅仅是第一次处理这些材料，比如清洗黑纹鼠的大肠，就令他们被熏的吐了出来。
　　但哈莉可以毫不犹豫的亲自下手处理，并且不皱眉头。虽然戴着手套和口罩，但也令人敬佩。
　　除了学习魔药，哈莉还要抽出精力进行魁地奇训练。
　　在第二次比赛中，哈莉再次展示了高超的技巧，将赫奇帕奇的阵型完全冲散的同时，还在他们的找球手狄林奇的眼皮子下抓住了金色飞贼。
　　看的出来，赫奇帕奇魁地奇球队的队长非常生气。他们大概是要更换找球手了。
　　尽管再次获得了大比分胜利，但是格兰芬多魁地奇球队的训练量反而增大了。
　　“我们已经五年没有拿过冠军了！”伍德一脸严肃的说，
　　“诸君，我渴望冠军！格兰芬多也需要一个冠军！”
　　所以格兰芬多的训练量直接翻倍。如果不是麦格教授实在看不下去，制止了伍德的疯狂计划，他甚至想翻三倍。
　　……
　　在这样的时光里，哈莉终于研究出了一种恢复部分实力的方式。
　　她确定了很大一部分魔药材料和序列途径世界里各种材料的对应关系。
　　这就意味着有许多药剂，哈莉已经可以开始配制了。恢复实力的计划也可以提上日程表了。
　　当初逃亡时，哈莉破坏性的使用了多件神奇物品，将其粉碎并和自己的神话生物形态融合。
　　通过仪式和灵性的引导，这些神奇物品的非凡特性形成了特殊的存在形式，和哈莉的神话生物形态相互纠缠，一层一层的封印了哈莉的位格和实力。
　　所以想要恢复到序列三的力量，哈莉也需要倒过来一层一层的破坏封印。
　　每次破解一层封印，哈莉的实力都会拔高一个序列，同时自己神话生物形态的某一部分也会解除受到的限制。
　　同时分离出来的那一团非凡特性，虽然不能重新变成神奇物品了，而且受到神话生物形态的污染，它们也不能作为魔药的主材料。
　　但是如果配上对应的辅助材料重新调成魔药，然后让特定的物品吸收，还是可以形成封印物层次的神奇物品。
　　因为污染来源于哈莉的神话生物形态，所以只要付出代价，哈莉也可以有限的利用这些封印物。
　　至于破除封印的办法，就是使用特定的魔药，污染用作封印的非凡特性，使其和哈莉的神话生物形态分离。
　　哈莉封印自己序列六层次力量时，使用的是一件来源于腐化男爵死后形成的神奇物品。
　　哈莉强行利用了里面扭曲的概念，对自己的实力进行最后一次封印。
　　找出具有可行性的魔药和其材料代替品后，当天晚上，哈莉躺在床上，看着手里记录药方的羊皮纸：
　　“大地犀牛的心脏药性似乎和土犀牛心脏的药性差不多，独角天马的血液，独角兽的鲜血大概可以替代。”
　　“可惜，独角兽的鲜血还有诅咒，不知道和我想的一不一样。
　　如果一样的话，我倒还有办法……”
　　哈莉盘算着魔药的制作，终于抑制不住困意，把羊皮纸折好后，沉沉的睡了过去。
　　不过，纵使在梦中，哈莉的嘴角也勾起了笑容。
　　因为她看到恢复成欢愉魔女的希望了！
　　……
　　……
　　（感谢煮饭点外卖的打赏！）
　　第39章 你猜猜邓布利多做出了什么贡献
　　第二天恰好是周末，哈莉准备再去海格那里逛一圈，看看有没有可以用上的材料，她想再购买一点。
　　虽然薅羊毛是一件舒服的事情，但是海格人这么好，还那么疼爱哈莉，哈莉可做不到一直这么厚脸皮。
　　再说了，海格给哈莉的材料价格都非常便宜，已经非常令她开心了。
　　赫敏也跟着哈莉一同前往，顺便实践一下自己学到的魔药学知识。
　　几乎一切都和往常一样，唯一不同的是，哈莉隔着老远就察觉到了海格小屋的异常。
　　时间已经到了二月，天气开始转暖。但是海格的小屋却死死的关着窗户，并且拉上了他那厚厚的窗帘。
　　但海格怕冷吗？他那疑似混血巨人的身份所带来的强健体魄让他有能力在最寒冷的冬天还可以在黑湖中游个来回。
　　哈莉下意识的拔出了魔杖，同时捏了捏耳垂，打开灵视，向木屋里看去。
　　毕竟这次哈莉感觉不对劲，是从细节上判断出来的，而不是神秘学上得到的灵性预警。所以她不担心看到什么不应该看的东西。

第27节
　　“怎么了？”一旁的赫敏注意到哈莉的反应，不由的开口问道。
　　“海格的小屋和平常不太一样。”哈莉干脆利落的回答道。
　　赫敏仔细端详着海格的小屋，也皱起了眉头：“确实。天气还没有冷到要锁紧门窗，拉上窗帘的地步吧！”
　　“没错。”哈莉点了点头，“而且屋子的烟筒也一直在冒烟，大概是开了火炉。
　　也不知道他是不是生病了……不对，或许不是……很健康……”
　　“什么？”哈莉最后几句话的声音小的连赫敏都没有听清。
　　不过哈莉没有解释，只是指了指小屋：“我们直接进去看看，就知道怎么回事了。”
　　在刚才的灵视观察中，海格灵体的颜色看起来非常健康，周围材料的灵性也一如既往的活跃，并且不断流失。
　　看起来海格没什么大问题，唯一令哈莉遗憾的就是，她教了海格不少保存材料的方式，但看起来海格的操作并不正确。
　　哈莉轻轻敲响了海格木屋的门：“海格，你在家吗？”
　　“谁呀？”海格粗重但是略带慌张的声音响起。
　　“是我，哈莉！”哈莉高声回答道，“我和赫敏来看望你了！”
　　“你等一下，稍等，马上就好……”
　　过了一会儿，海格才把小木屋的门打开了一条缝。
　　他透过缝隙确认了来人后，迅速的打开门，把哈莉和赫敏放了进来，随后立刻把门紧紧的关上。
　　小屋里热的令人窒息，壁炉里的火焰蹿得老高。
　　“你们怎么来了？”海格端来了茶和白鼬三明治，不过哈莉和赫敏默契的婉拒了后者。
　　“周末没课，我们来看望你一下。同时我想再找你购买一些材料。”
　　哈莉掏出了一张羊皮纸，“海格，你看看这些东西你有吗？”
　　“没问题！”海格扫了一眼羊皮纸，
　　“这些材料我在对角巷和翻倒巷都见过，禁林里也有不少长的很像的。
　　到时候我凑齐了再给你写信，你来辨认是不是正确的材料。”
　　说完，海格擦了擦头上的汗水，灌了一大口茶，随后笑着说：
　　“哈莉，你可真像你的妈妈。莉莉当初也是这么喜欢魔药学……”
　　哈莉听着海格说话，一边悄悄观察屋子。
　　赫敏倒是听得很认真，她对哈莉的父母那时的事情很感兴趣。
　　十分钟后，海格说的口干舌燥。趁他喝茶的间隙，哈莉开始引导话题的走向：
　　“海格，外面这么暖和，你为什么要关着门窗，还用着壁炉啊？
　　我看你出了那么多汗，你肯定很热吧。要不要我开一下窗户透透气。”
　　说着，哈莉作势要站起身来，打开窗户。
　　“别！”海格立刻大声阻止，“不能开窗户，龙蛋需要一个炎热的环境……”
　　“龙蛋？”赫敏敏锐的捕捉到了海格说的词。
　　“哦！”海格捂住了自己的脸。
　　过了好一会儿，他才颓然说道：“好吧，我承认了。我最近搞到了一颗龙蛋，现在我在孵化它。”
　　“可是海格，”赫敏一脸震惊的说道，
　　“宾斯教授在这周的课上刚跟我们说过，1709年巫师大会上正式通过了禁止饲养火龙的法案，违反法律的人要受到魔法部的处罚！”
　　“哦，这不是什么问题。”海格根本没有听进去，
　　“我相信魔法部的人看到火龙这种小可爱以后，也不会忍心处罚它的。
　　没问题的，相信我。我们还是来聊聊龙蛋本身吧！
　　我从图书馆里借了本书，上面说要把龙蛋放在火焰里孵化……”
　　海格在不知不觉中就变得兴奋了起来，开始炫耀起他这颗龙蛋的各种信息。
　　不过哈莉对他搞到龙蛋的渠道更感兴趣，说不定自己也能从那个渠道搞到一些违禁的材料。
　　所以她开始引导着海格的话题往这个方向进行。
　　“海格，你负担得起那么多高品质的白兰地酒吗？我想你搞到龙蛋时已经花了一大笔钱吧。”
　　哈莉在听到喂养小龙的方式时，适时的切入了话题。
　　“哦，事实上我根本没有花多少钱。”海格摸着后脑勺笑着说，
　　“前几天我在霍格莫德村子里喝酒，结果恰好碰到了一个蒙面人。
　　我和他玩了几局牌，这颗龙蛋就是赌注，被我赢过来了。不过他估计也正巴不得摆脱这颗龙蛋呢！
　　我唯一的开销就是请了他两瓶黄油啤酒，真走运，他居然不喝火焰威士忌！”
　　哈莉有点失望。她对龙蛋没有什么需求，最多也只能用来制造一些封印物。
　　哈莉更感兴趣的是一条可能存在的黑市渠道，不过显然，这次只是个意外。
　　当然，哈莉已经从海格的嘴里听到了一个名字，“翻倒巷”。这个地方，她可没有在学校里听过。
　　哈莉默默的记下，准备有机会悄悄的去看一看。
　　在哈莉思索的功夫，海格在一旁和赫敏争论起来了，赫敏极力劝说海格把龙蛋送走：
　　“海格，你想一想，你住在木头房子里，而龙是会喷火的！
　　所以等它孵化出来后，很轻松就会把你的房子烧掉，让人发现你非法饲养火龙的事实！
　　就算它不烧你的房子，一条火龙也能在两个星期内变得和你的房子一样长！你应该把它送走！”
　　“哦，不！”海格咬着嘴唇，“不行，这个孩子还没出世，它能去哪里呢？
　　我至少要把它孵化出来，然后把它养到有独立生活的能力，不然他它只要一到野外就会被人伤害的！
　　只有霍格沃茨才是最安全的！”
　　哈莉听到了海格的话，突然莫名的想笑。
　　她用幽幽的声音突然说道：“最安全？海格，你大概忘了邓布利多的著名成就是什么？”
　　海格迷茫的看着哈莉：“什么成就？”
　　赫敏已经抢先回答了出来：“邓布利多教授最出名的学术成就之一是发现了火龙血的12种用途！”
　　海格的大脸瞬间变得煞白，张了张嘴，没有说出一句话。
　　第40章 夜入禁林
　　哈莉的话明显切中了海格的要害。
　　海格在对待他口中的“可爱的小动物”时，几乎无所畏惧，甚至不怕法律。
　　魔法部的法律禁止？根本就不是事儿！人家海格从来不在乎！
　　但是海格就害怕自己饲养的那些“可爱的小家伙”会受到伤害。
　　是啊，邓布利多教授发现了龙血的12种用途，那他会不会想要发现第13种呢？
　　海格结结巴巴的说道：“不，我相信邓布利多教授不是这种人……”
　　但他的幻想随即就被哈莉无情的打破了：“海格，你别忘了，火龙本身在英国是属于传统的经济动物。
　　对角巷里，龙肝、龙皮都有售卖，药店里都是明码标价。
　　如果发现了一条龙出现在它不应该出现的地方，还有可能威胁到小巫师的安全。
　　我相信，不管是邓布利多教授还是其他教授，他们都会同意杀死这条龙的。”
　　海格的脸色愈发苍白，颓然坐在椅子上。赫敏又趁热打铁，开始劝说海格。
　　虽然她不知道关于违法的火龙下场的案例，但是赫敏灵活的运用了麻瓜世界里那些逃出动物园的狮子的下场作为例子。
　　终于，海格开始思索着是否要把这颗龙蛋送走了。
　　“你可以问问罗恩，或者是三年级的弗雷德和乔治。”哈莉给海格出谋划策，
　　“他们的兄长查理·韦斯莱去罗马尼亚火龙保护区当驯龙师了。
　　你可以请弗雷德和乔治他们帮忙写一封信，联系一下能不能把龙蛋送走。”
　　海格一脸的不情愿，但还是点了点头：“好吧，我再想想。实在不行……我也只能把诺伯送走了。
　　哦，可怜的诺伯，还没有出生就要失去妈妈了！”海格的眼角又有泪水滑落。
　　哈莉和赫敏对视了一眼，没有再多说什么，给海格留出了一点自己的时间。
　　离开小木屋后，哈莉忍不住问候：“真的有那么多狮子逃出动物园吗？”
　　“当然没有。”赫敏双手背在身后，笑容嫣然，“可是海格也无法去验证，不是吗？”
　　她扬着小脸，似乎在等待哈莉的表扬。
　　“我家赫敏真聪明呢！”哈莉笑着回应了赫敏的期待，轻轻弹了弹她的鼻尖。
　　……
　　接下来的日子里，哈莉不断收到了海格寄来的材料。
　　至于那枚龙蛋，在哈莉的帮助下，海格联系上了韦斯莱双胞胎兄弟。
　　弗雷德和乔治在得知情况后，非常乐意帮忙。他们甚至比哈莉还积极！
　　两人和自己的哥哥写信，最后喊来了查理的朋友。而他们俩也从密道溜出了学校，前往霍格莫德，把龙蛋交给了查理的朋友送走。
　　虽然海格非常伤心，但是为了不让诺伯一出生就变成提供材料的可怜工具，他也只能强忍心中的痛苦。
　　为了缓解心中的愁闷，海格去禁林里巡视的时间愈发长了起来，并为哈莉提供了更多的材料。
　　经过哈莉的探查，这些材料都如同推测的那般，里面蕴含的非凡特性，或者说是药性，基本和哈莉对应起来的序列途径世界的材料一样。
　　“还剩下独角兽的鲜血，需要100毫升。”某个晚上，哈莉躺在床上，看着材料清单，一边轻轻咬着指尖。
　　她没有要求海格帮自己搞来独角兽的鲜血，毕竟哈莉的金加隆所剩不多了。

第28节
　　虽然又通过猫头鹰让妖精帮自己取了一笔钱，但是练习魔药实在是太烧钱了。
　　所以哈莉必须精打细算，能自己搞到的材料还是自己动手比较好。
　　“其他剥离非凡特性的辅助材料和主材料都已经齐全了。明天晚上开始行动。
　　独角兽只喜欢纯洁的女生……唔，我恰好符合！毕竟现在我的身体只有十一岁！
　　希望独角兽对思想没有探查，不然欢愉魔女没有一个能成功的。”
　　哈莉在床上翻了个身，趴在床上，洁白的小脚拍打着被子。
　　“唔，独角兽，它们的习惯看起来好变态哦。希望它们能配合一点。不过这个诅咒……”
　　哈莉看向了床头的密封盒子。那个盒子里有暗淡无光，仿佛只是一个普通花瓶的瓶子。
　　但实际上，那个瓶子曾经装载过配置失败的“药师”魔药，并被污染成了封印物。
　　哈莉将这件封印物命名为分解之瓶。
　　所谓封印物，是指那些需要封印起来的、副作用极大的神奇物品。
　　而这个瓶子不知道融入了什么奇怪的特性，使用的时候总是会想要偷偷的吸取使用者的鲜血。
　　同时，不论是什么魔药或者材料，只要装入这个瓶子，就会一点一点的分解。
　　不过这种分解是有顺序的。
　　比如像瓶子中装入一份女巫途径的魔药，里面的液体会先变成层次分明的黑渊魔鱼血液和玛瑙孔雀的蛋液。
　　随后纯水、金色曼陀罗汁液和水仙花汁液等其他辅助材料又会慢慢的从那两种液体中析出。
　　所以哈莉想要利用这种负面效果。
　　根据哈莉的推断，独角兽的血液含有诅咒，可能有两种情况。
　　一种是当独角兽不自愿的献出血液时，会自动的产生类似于怨念的情绪，使得血液含有诅咒。
　　而另一种情况则是独角兽的血液中本身就自带毒性或诅咒。
　　哈莉准备先尝试让独角兽自愿献出鲜血，取得鲜血后再做研究。
　　当然，如果它们不自愿，那哈莉也只能让它们“自愿”了。
　　教嗦术不管用的话，用刺客的手段让它们小小的放出一点鲜血也无伤大雅。
　　反正在哈莉的眼中，独角兽也不过是行走的材料而已。
　　至于如果取得的鲜血中还有诅咒，哈莉觉得擅长诅咒的魔女应该有机会破除这些诅咒，尤其是自己还掌握着非常高深的知识。
　　如果是毒性的话，那就看看能不能用封印物的副作用强行将毒素分离了。
　　……
　　次日夜晚，哈莉对自己的三个室友释放了诅咒。
　　这个诅咒没有什么伤害，只会让她们陷入沉眠，过六个小时，诅咒就会消失。
　　望了一眼熟睡中的三个少女后，哈莉提起其他材料，消失在了空气中，一路沿着墙角迅速前行。
　　城堡的门已经上锁了，不过哈莉从二楼的窗户敏捷的翻了下去。没有什么能阻挡住一个熟练的刺客！
　　禁林边上海格的小屋已经熄灯了，也不知道海格是去巡逻了，还是已经睡觉了。
　　哈莉也没有多费事去开灵视探查，直接掠过了海格的小屋。
　　今夜天气晴朗，月光洒在地上，是个好时间。
　　第41章 猎人与猎物
　　夜里的禁林安静的令人感到恐怖。
　　风轻轻的吹拂过，林中的树叶在沙沙作响，却更显寂静。
　　整片林子里没有鸟鸣，没有虫叫，完全不像学生口中那个充满着危险生物，半夜有狼人嚎叫的禁林。
　　在禁林的边缘有一条逐渐隐入黑色密林的羊肠小道，不过哈莉并没有选择走这条路。
　　她解除了隐身，穿着轻便的紧身衣，抓着一棵大树上的凸起，迅速爬了上去。
　　随后，哈莉就利用刺客带给自己的能力，凭借着树枝间的藤蔓和交错的枝桠，在林间迅速且悄无声息的移动。
　　哈莉的目标是寻找独角兽。不过她知道，自己这一次成功的概率不大。
　　作为一个刺客，没有收集前期的信息，就想完成任务，怎么可能呢？
　　不过哈莉很有耐心，这次不成功，就等到下一次。毕竟她等的起。
　　哈莉不断跳跃着，向着禁林深处前进。她想要先找到湖泊。
　　黑湖边上从来没有禁林里的神奇动物前来喝水的痕迹，最多只有那些普通的动物前去。
　　所以需要饮水的独角兽族群绝对都在禁林内的那个湖泊周围饮水。以湖泊为基准，可以更有效的寻找独角兽族群。
　　所幸原来看望海格的时候，哈莉已经套出了禁林中湖泊的大概方位，这替她节省了不少时间。
　　行至半路，哈莉突兀地停下了脚步，贴着树干悄然滑落，稳稳的站在地上。
　　哈莉看着脚边地面上一块银蓝色的、闪着光芒的鲜血。
　　鲜血中的灵性几乎已经流失殆尽，但可以看出，其绝对源自实力不弱的魔法生物。
　　“是独角兽吗？”哈莉喃喃自语道。她在某节小课上向斯内普教授请教过，并得知独角兽的血液就是闪亮的银蓝色。
　　哈莉改变了计划。她从包中掏出了一个小铲子和一个中空的水晶球，铲起些许凝固的血液，并放入水晶球中。
　　随后，她向水晶球中又加入了数种材料，以此为媒介施展诅咒。
　　这个诅咒指向流出了鲜血的独角兽，但也仅仅只是帮哈莉指引独角兽的方位。
　　水晶球中的液体迅速凝聚成了一个小球，并紧紧贴在水晶球的内壁上。
　　哈莉看了看那个方向，没有犹豫，迅速根据指引飞奔。
　　……
　　水晶球里，液态小球的指向不断变换，似乎那只独角兽正在不断移动。
　　这让哈莉变得愈发警觉。
　　按照《神奇动物在哪里》那本课本上的讲述，独角兽以族群为单位生存，晚上除了负责警戒的独角兽以外，其它独角兽都在休息。
　　但现在它，或者说是它们，正在疯狂移动。
　　考虑到独角兽不太可能是因为想吃宵夜而捕猎，毕竟它们的食谱偏素。
　　那就只能是有人，或者其他生物在猎杀独角兽。
　　独角兽本身蕴含了强大的魔力，实力绝对不弱。所以能猎杀独角兽的存在也不可能弱到哪去。
　　这让哈莉的心里敲响了警钟，背在背后的包也斜挎在身侧，确保自己可以迅速从中取出某些必需品。
　　数把小刀和魔杖也从袖子里滑到了哈莉的手上。
　　虽然限于条件原因，哈莉没有搞到优质的匕首，只是在吃饭的时候顺走了几把餐刀。
　　但是餐刀经过打磨，再附上各种精油、纯露，搭配上仪式附魔，也让这些餐刀削铁如泥，且附带诅咒。
　　同时，哈莉再次消失在了空气中，不再凭借树枝迅速移动，而是在阴影中慢慢的潜行。
　　终于，水晶球里的液态小球不再变换方位，只是笔直的指向同一个方向。
　　哈莉的脑海中忽然闪过一个念头：“那个狩猎者得手了。”
　　不过纵使这样，她也没有急躁。禁林里不止一只独角兽，哈莉可不相信那个未知的猎人能够将独角兽族群屠戮殆尽。
　　更重要的是，作为曾经的刺客，哈莉有着足够的耐心。
　　不过哈莉也没有潜行多久。短短五分钟的路程后，哈莉便在林间一片空地上看见了一具洁白的尸体。
　　那是独角兽的尸体。那只独角兽修长的腿保持着它摔倒时的姿势，很不自然的直伸着。
　　洁白的鬓毛铺在落叶上，月光洒在上面，反射出皎洁的银光。
　　不过，这只独角兽的尸体缺少了脑袋。
　　在应该是脑袋的位置，一个全身裹着黑色斗篷的身影，正趴在咽喉的地方大口吞咽着鲜血。
　　看到那个身影时，哈莉的灵性一阵预警。
　　“那是一个半神级别的强者！”哈莉的双眸瞬间睁大，愈发谨慎的隐藏了自己的气息。
　　“不对！”哈莉的脑海中迅速思索着，“这不是一个完整的半神，他绝对受了重创。
　　如果他是巅峰状态，那我的灵性就不会是这么普通的稍作警示，而是直接疯狂报警了。
　　对了，独角兽的鲜血有着很强的诅咒，但是喝下去却可以延长生命。
　　他受了重创，所以需要独角兽的鲜血恢复生命力……”
　　哈莉不断扫视着周围的环境，并在不远处的草地上发现了独角兽丢失的头颅。
　　“伤口处是光滑的伤痕，看来是被未知的魔法直接击杀。”哈莉回忆着这段时间学习到的知识，
　　“不是切割咒，切割咒很难伤到独角兽这样的强大魔法生物，书上有记录的。
　　应该是某种未知的黑魔法，如果他发现我了，我需要防备一下。
　　也不一定，说不定半神就可以切伤独角兽呢？纵使他受了重创，但曾经的位格还在……”
　　哈莉不断收集着敌人的信息时，一个阴冷嘶哑、蕴含着疯狂的声音响起：“蠢货，你被窥视了！你的左侧方有人！”
　　那个身影立刻停止饮血，并站起身来，看向了哈莉的方位。
　　哈莉全身的肌肉瞬间紧绷，但没有选择立刻逃跑。
　　从声音和说话的口吻来判断，对面是两个人，其中一个是重伤的半神。
　　这时候对方已经反应了过来，并把注意力集中到了哈莉身上。
　　虽然哈莉有把握在第一时间逃掉，但也要付出不小的代价。
　　倒不如利用教唆者带给哈莉的智商提升，想办法转移敌人的注意力，从而以最小的代价离开。
　　想到这里，哈莉顺手从斜挎的背包中摸出了一副面具。这副面具还是圣诞节的巫师爆竹中炸出来的。
　　哈莉带上了这副只能遮住上半张脸的面具，随后从阴影中钻了出来，优雅的鞠了一躬：

第29节
　　“晚上好，这位猎人先生！”
　　……
　　……
　　（感谢客山坐岚雪华北的打赏！）
　　（感谢书友
【雪媚娘小说中转站一966307603】

【雪媚娘小说中转站一966307603】
的打赏！）
　　（感谢少年游与故人归的打赏！）
　　第42章 短暂交火
　　那个黑影显然没有反应过来这是什么展开。所以他第一时间没有接话。
　　顿时，双方陷入了沉默，一时间竟有点尴尬。
　　终于，一个被刻意隐藏过的低沉低沉声音响了起来：“你是谁？为什么你会在这？”
　　哈莉的嘴角忍不住抽搐了一下。这个问题难道不应该是哈莉去询问眼前的神秘人吗？
　　一方是娇小可爱，穿着粉色紧身衣的少女，另一方是裹着黑色斗篷，嘴角还带着没有擦干的血迹的神秘人。
　　怎么想都是你们更可疑吧！
　　就连先前那个嘶哑阴冷声音的主人都看不下去了。
　　“蠢货！”那个声音再次出现，哈莉察觉到声音的来源是神秘斗篷人的后脑勺。
　　“你真是个废物！为什么要多说？直接杀了她！”
　　“是，我的主人，您的意志就是我的前进方向。”男人躬着身躯，恭恭敬敬的说完，随后才把魔杖指向哈莉。
　　但是他在原地什么都没看见，因为哈莉已经不在原地了。
　　眼前的男人还在跟莫名的声音对话时，哈莉便已经开始了行动。
　　她可不会像眼前这个蠢货那样絮絮叨叨！在战场上重视敌人永远是第一原则！
　　一面魔镜被哈莉用巧劲扔到了远处的草地上，上面沾了一丝血液——
　　哈莉的头发突然变长，划开了白皙的手臂，洒出了一些鲜血。
　　同时，哈莉借着刺客带给自己的超凡能力轻盈一跃，宛若羽毛般划过半空，从空中袭向男人。
　　两柄餐刀紧贴着哈莉的手心，仿佛毒蛇般刺向男人的脖子。
　　根据这段时间的观察，大部分巫师更擅长中远距离的作战，属于攻高防低的脆皮。
　　所以哈莉做出了最正确的判断，近身尝试突袭！
　　但是男人反应不弱，斗篷里突然有莫名的编织物膨胀，挡住了哈莉的袭击，并狠狠的抽向哈莉。
　　哈莉用小刀轻点编织物，借着编织物上传来的力量，又重新飘回了原处。
　　不过这次防御也让男人的帽子滑落了下来。
　　兔起鹘落之间，借着月光，哈莉看清了男人的脸。
　　是奇洛教授！
　　而先前挡下哈莉攻击的，是奇洛教授平时一直围在头上不愿摘下的那条大围巾！
　　哈莉顿时想起了开学时和自己上黑魔法防御术课时，偶然感应到的恶意和灵性的预警。
　　“奇洛教授对我有恶意，而且他给我的感觉是一位半神！”哈莉的大脑飞速运转，
　　“结合先前的信息，有一位半神遭受了重创，所以寄宿在了奇洛教授的身上恢复力量！
　　独角兽的鲜血就是奇洛教授为那位半神所饮！真可怜啊！诅咒要奇洛教授承担，好处却是神秘半神得到！”
　　哈莉的大脑飞速运转，但手上的攻击却并不慢。
　　右手的餐刀被哈莉当做飞刀扔了出去，同时那根买来的魔杖已经滑到了手心：
　　“烟雾缭绕！”
　　这个咒语不算难，也没有什么攻击力，只能释放大量的烟雾。
　　不过，哈莉从一个学姐的课本上看到这个咒语后，就花费了不少时间学会了它。
　　面对强敌时，只有把场面搞得足够混乱，她才能获得更多的机会！
　　伴随着烟雾咒的释放，禁林的空地上充满了白色烟雾。
　　在烟雾中，哈莉听到了奇洛教授痛苦的声音：
　　“我找不到她，主人！我找不到她！”
　　“废物！”那个如蛇一般的阴冷声音毫不留情，“要你这样的废物何用？现在你都被别人看到脸了！
　　把你的身体给我吧！今天晚上就结束掉一切！至于你，废物没有存在的价值！”
　　烟雾中爆发了一声惨叫，随后奇洛教授的声音就完全消失了。
　　同时，在奇洛教授所处的方位，一股强大的气息突然出现。
　　哈莉心头一紧，意识到那个神秘的半神正在占据奇洛教授的身体。
　　她的动作又加快了几分，迅速拉开双方的距离，途中没有选择攻击，以免暴露自己的方位。
　　不过哈莉打了一个响指，空地边缘的一棵大树上，突然燃烧起了黑色的火焰！
　　哈莉迅速来到了独角兽头颅的旁边。先前在哈莉的巧劲下，那面魔镜恰好落到了独角兽头颅的边上。
　　哈莉抓起独角兽的头颅，同时疯狂的向镜子里注入灵性，直接跃了进去。
　　“镜像跳跃！”
　　在哈莉跳到镜中时，镜面上哈莉的血液瞬间燃烧，并化为了黑焰，将整面魔镜都烧成了虚无！
　　而那一柄被哈莉扔出的飞刀上，也沾上了一丝血液。所以那把飞刀也如同魔镜一般，被焚烧殆尽。
　　虽然很心疼自己的装备，但哈莉可不会给一个未知领域的半神留下可以追踪自己的物品。
　　而迷雾中，奇洛教授的身体颤抖了几下，终于恢复了正常。只不过那张面孔已经变成了后脑勺上的那张蛇脸。
　　他随手挥了挥魔杖，似乎是在适应身体。在略作适应后，一团团黑色的火焰从魔杖间冒出，吞噬了四周的雾气！
　　那可不是哈莉先前释放那种“柔弱”的黑色火焰，而是充满着毁灭和死亡的诅咒之焰，厉火！
　　当“奇洛教授”收回了厉火时，却发现周围已经空无一人。
　　“蠢货！浪费我的时间！”伏地魔嘴里怒骂着，看了看旁边自己刻意避开了的独角兽尸体，毫不犹豫的趴了上去，又痛饮起鲜血。
　　不过他还没来得及多喝两口，禁林中便响起了阵阵马蹄声和畜牲狗吠。
　　在空地的边缘，一个巨大的身影出现，左手拿着弩箭，右手牵着一条黑狗。
　　而另一边，无数马人拿着弓箭，瞄准了空地的中央。
　　他们被哈莉所点燃的大树上窜的老高的黑色火焰吸引了过来。
　　当看清空地上的一幕时，海格发出了一声咆哮：
　　“卑鄙的苍蝇，无耻的臭虫，阴沟里的蟑螂！你居然敢杀死善良的独角兽！”
　　牙牙也配合的嚎叫了几声，不过身体却诚实的躲在了海格的身后，只敢露出一个头。
　　马人族群倒是没有像海格这样怒骂。他们更为干脆利落，箭雨已经向敢于屠戮独角兽的邪恶之徒袭去。
　　伏地魔不屑的冷哼着。就眼前这种乌合之众，如果他还是全盛时期，一个人就可以团灭他们。
　　但是现在，已经有人看清了自己的面孔。为了不节外生枝，快速取得魔法石，伏地魔没有多做纠缠。
　　他再次释放厉火，逼退了所有攻击。当厉火消失时，伏地魔已经消失不见了。
　　他准备消耗尽这具身体的所有生命力，一次性夺得魔法石！
　　……
　　……
　　（感谢milita9的打赏！）
　　（感谢书友
【雪媚娘小说中转站一966307603】
0
【雪媚娘小说中转站一966307603】
的打赏！）
　　（感谢子爵的青花瓷的打赏！）
　　第43章 欢愉
　　禁林里的另一处空地上，哈莉的身形突然显现了出来。
　　在预感到可能要面对不弱的敌人时，哈莉就在林中提前放置好了数面魔镜和魔杖，随时可以置换位置，或者使用镜面穿梭。
　　这本是万不得已时的保命手段，但从现在来看，哈莉的提前工作没有白费。
　　在稳定身形后，哈莉没有多去想什么，而是迅速的带上手套，从包中掏出了那个分解之瓶。
　　哈莉脚边的独角兽头颅里还在缓缓流着银蓝色的鲜血。
　　哈莉小心的把瓶口对准血液，很快就收集了满满一瓶。
　　同时，她也用手套稍稍在血液中蘸了一点，凑到眼前仔细研究。
　　虽然实力不再，但是哈莉的见识还是足够广博的。
　　“诅咒的味道，来自独角兽临死前的怨念。”哈莉自言自语道，
　　“还有毒素，针对肉体的毒素，饮下鲜血的肉体将永远处于半死不活的状态。”
　　判断出独角兽血液蕴含诅咒的真相后，哈莉向着分解之瓶里注入灵性，加速对独角兽血液的分解。
　　很快，独角兽血液的银蓝色就变成了银色和蓝色的两份液体。
　　其中，银色的那份液体还蕴含着浓浓的诅咒味道。
　　不过，哈莉对于诅咒可不担心。魔女本身就是玩弄诅咒的大师，哈莉又掌握着远超女巫这个层次应该掌握的知识。
　　虽然以哈莉现在的层次无法将诅咒直接消除，但是她有个更巧妙的计划。
　　在周围布置起灵性之墙后，哈莉迅速的在地上摆放好三根蜡烛，并在周围撒上各种纯露和精油。
　　她点燃了三根蜡烛，随后再次用头发刺破手腕，汲取鲜血，置入一个玻璃瓶子里，顺便切断了自己和鲜血的联系。

第30节
　　在做好所有准备工作后，哈莉将独角兽的纯净鲜血倒入了自己的鲜血中，同时发动了仪式。
　　顿时，灵性涌动，哈莉的鲜血迅速的和独角兽之血混为一团。
　　在一阵剧烈的翻滚沸腾后，独角兽的亮银色鲜血从液体中析出，并自动的飞出了瓶子，悬浮在半空中。
　　哈莉用一只黑色小碗接住这些独角兽的血液。血液中充满灵性，但是诅咒已经消失了。
　　哈莉满意的点点头，结束了仪式。她用和自己失去联系，但是还充满活力的鲜血模拟饮用独角兽血液。
　　这样，这些无人操纵的诅咒在仪式的帮助下被哈莉成功的欺骗了，融入了废弃的血液中。
　　至于独角兽血液，则在另一个仪式的辅助下重新析出。
　　“只要思想不滑坡，办法总比困难多！”哈莉哼着罗塞尔大帝留下的名言，熟练的取出各种材料。
　　独角兽血液里的灵性正在流失，所以哈莉准备今天晚上就把魔药调配出来。
　　哈莉向一个空瓶子中加入各种材料，最后才郑重的加入独角兽的鲜血。
　　瓶子里的液体已经变成了璀璨的亮银色，液体中还混着点点星光。
　　哈莉再次加固了灵性之墙，随后没有犹豫，把魔药一饮而尽。
　　魔药很凉，但是喝到肚子里却宛若岩浆，并迅速涨满了哈莉的胃。
　　哈莉可以清晰的感受到，那粘稠的，闪着星光的亮银色液体最后在胃中分解，并扩散到了哈莉身体里的每一个角落。
　　随后便是一种足以撕裂灵魂的疼痛。
　　哈莉一下栽倒在地上，却根本没有能力站起来，而是蜷缩成一团，不断的抽搐着。
　　她的眼前变得模糊，感觉自己的神话生物形态上有什么东西正在缓缓剥离。
　　同时，哈莉感受到自己的灵性更加活跃，实力正在逐渐的恢复。
　　这种状态仅仅维持了五分钟便结束了，哈莉缓缓的舒展开了身体，勉强从地上爬了起来。
　　她发出了一阵猛烈的咳嗽，咳出了一块胶状物质。
　　那是律师途径序列六腐化男爵的非凡特性，同时还混合了其他的诸多物质，并附带有哈莉神话生物形态造成的污染。
　　如果想用它来调配魔药，那喝下去的人要么变成疯子，要么直接暴毙。
　　不过哈莉可不准备用它来调配什么魔药，而是要将其做成封印物。
　　反正封印物的制作非常简单，搭配上一些辅助材料，将非凡特性重新制成魔药，然后倒到任意普通物体上。
　　接下来便是等待的时间，至于会产生什么封印物，就完全靠运气了。
　　而哈莉的运气一向很好，似乎整个世界都宠爱着她。
　　如果不是哈莉不认识怪物途径的天使，她都以为自己被某位命运天使祝福了。
　　哈莉检查着自己的实力。她轻轻挥了挥手，周围的树上瞬间布满了奇怪的丝线。
　　丝线在她的手中仿佛有了活性，不断变成各种形状，灵活的仿佛是哈莉手指的延伸，可以进行各种高难度动作，甚至可以辅助哈莉的核心能力。
　　哈莉满意的点点头，将丝线收了起来。至于欢愉魔女的核心能力，她不准备试验，也没地方试验。
　　毕竟哈莉只是个小女孩。
　　结束对本身实力的熟悉，哈莉欣赏起那块非凡特性。
　　虽然短时间内无法将其制成封印物，不过凭借着自己神话生物形态对其的侵染，哈莉也可以在承受负面效果的情况对其进行一定程度的利用。
　　在确定完自己现在的实力后，哈莉无声的笑了，但双眼中满是冰冷。
　　先前那个半神本来就处于重伤状态，还强行侵占了别人的身体。
　　再加上他的实力突然增强，所以哈莉敢断定，那个半神使用了副作用极大的强化手段。
　　而这么长时间过去了，不论是什么强化手段，都应该接近尾声了。
　　“那么轮到我出手了，我要好好享受一下愉悦的狩猎时间。”哈莉哼着小曲，进行了一次简单的定位。
　　定位的工具就是先前那把燃烧的飞刀。飞刀燃烧时并没有像魔镜那样化为虚无，而是被火焰焚烧殆尽。
　　所以其中有一些小小的、带着灵性的灰尘落到了受伤半神的身上，可以让哈莉对其进行定位。
　　相信那个重伤的半神也没有机会检查自身，所以哈莉还是有不小的把握的。
　　不过定位的结果出乎哈莉的意料，竟然指向了霍格沃茨城堡。
　　莫非那个受伤的半神是想回去继续伪装成奇洛教授？还是说他想要盗取什么东西？
　　不过这都不关哈莉的事，毕竟在哈莉的眼中，他已经是个死人了。
　　死人不需要说那么多，直接通灵就行了。哈莉掌握了关于通灵的魔法仪式。
　　哈莉迅速的处理完了现场，回收好所有的材料，并将那只可怜的独角兽的头颅也想方设法的装好。
　　随后，哈莉迅速向着霍格沃茨城堡移动，追逐着自己定位到的那个半神所在的方向。
　　“来吧，用一位重伤半神的生命，庆祝一位欢愉魔女的重新出现！”
　　……
　　……
　　（感谢包包子对你说加油的打赏！）
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（感谢梦阑思著的打赏！）
　　第44章 半神诱捕器
　　哈莉迅速的回到了自己翻出城堡的位置，借着蛛丝进入了城堡。
　　先前释放的诅咒还在持续为哈莉定位，指引那个未知半神的方位。
　　哈莉悄无声息的潜行着。现在已经凌晨两点多，连负责夜间巡逻的管理员费尔奇都已经回到了自己的办公室。
　　哈莉越前行，越感觉方向不对劲。那个半神的位置似乎是在四楼。
　　如果哈莉没有记错的话，那个方向似乎有着禁区，一个邓布利多教授在开学晚宴上明令禁止学生前往的禁区。
　　当然，这似乎激发了学生们的逆反心理。格兰芬多的许多学生都曾经撺掇着哈莉，想要一起前去冒险。
　　尤其是韦斯莱家的那对双胞胎更是反复提起这件事，似乎不去违反校规，就不足以证明自己的勇气。
　　就连其他学院的学生也有不少人对禁区里有什么感到好奇。
　　汉娜就曾经和哈莉讨论过禁区里面究竟是不是藏了宝贵的咒语，并猜测那里记载着神秘的魔法，使用出来就可以变出一顿丰盛的大餐。
　　对此哈莉只能吐槽，不愧是寝室都在厨房旁边的赫奇帕奇。
　　不过哈莉对禁区并不是多感兴趣。她不是多么喜欢违反规则的人，只有在确定将会有足够大的收获时，哈莉才会去违反规则。
　　而现在，很明显，收获可能会很大，所以哈莉愿意承担违规的风险。
　　不过哈莉现在也有了一丝好奇。那位受重伤的半神大概率是为了盗取什么东西，才寄生在别人身上，潜伏在霍格沃茨。
　　能让一位半神都窥探的宝物，哈莉也有了一丝心动。
　　不过也仅仅是一丝心动，因为哈莉还要在霍格沃茨呆很久，直到自己恢复实力。
　　这种情况下，拿走校长藏起来的宝物，很明显是不理智的行为。
　　哈莉迅速来到了四楼的走廊外面，中途还碰到了皮皮鬼。
　　说起来，这个大名鼎鼎、折磨着一代又一代小巫师的幽灵似乎从来没有找过哈莉的麻烦。
　　不仅如此，有的时候它看见哈莉还会非常恐惧，迅速的跑出老远。
　　而这显然是不正常的，皮皮鬼似乎只害怕斯莱特林的学院幽灵——血人巴罗。
　　哈莉跟血人巴罗显然不熟，所以不太可能是巴罗去警告了皮皮鬼。
　　不过哈莉也没有去探知的欲望，反正皮皮鬼也不会主动来找她的麻烦。
　　来到四楼的走廊外面，那扇门已经敞开了。
　　门里面有一条三头犬，正搭拉着三个脑袋，一动也不动，仿佛睡着了。
　　不过它的睡姿非常奇怪，紧紧的贴着墙的一边。在它的身体底下，有一扇活板门，此时也裸露出了大半。
　　哈莉警惕的抽出魔杖，头发也在脑后不断飘动，随时提防着三头犬的袭击。
　　不过当她走上前去细细查看时，才发现这头三头犬已经死了。
　　“相当利索的手段。三头犬没有挣扎的痕迹，应该是一击必杀。
　　这头三头犬皮毛完整，不像独角兽身上有光滑的切割，是灵魂攻击还是什么攻击？”
　　哈莉没有急着打开活板门，而是仔细研究这三头犬的死状，收集着有用的信息，
　　“那个半神有着一击必杀的手段？这可不容易，这条三头犬的皮毛那么厚，本身恐怕也具有很强的对魔法的防御力。”
　　哈莉暗暗记下了这个信息，提醒自己要提防那个半神的即死攻击。
　　她可不认为自己有三头犬那么强大的防御。如果被那种即死攻击击中的话，哈莉只能消耗魔镜或者魔杖了。
　　哈莉撇了一眼三头犬，忍住了解剖的冲动。这么强大的三头犬，身上还有残存的灵性，想必可以用来制成不错的封印物或者神奇物品。
　　不过这里是邓布利多教授所说的禁区，这头三头犬想必也是他的宠物。
　　所以哈莉还是不节外生枝为妙。
　　哈莉对着活板门释放了一个诅咒，黑色火焰精准的燃烧着活板门，将其化为了虚无。
　　随后哈莉望着幽深的洞口，随手挥了挥。
　　房间的大门被灵活的丝线直接关上，房间里也布满了丝线。
　　一面魔镜被粘在了丝线上，作为哈莉最后的防线。
　　哈莉随即顺着丝线缓缓滑落，便凭借着黑暗视觉，环视着周围。
　　地上有一摊黑色的灰尘，显然是什么东西被焚烧后留下的痕迹。
　　哈莉在墙角边发现了一两根蜷缩着并不断颤抖的藤蔓，似乎是斯普劳特教授上课时提到过的魔鬼藤。
　　看来那位神秘的半神异常狂暴啊，直接将魔鬼藤焚成了灰烬，残余的一点藤蔓也吓得不轻，估计留下了永恒的心理阴影。
　　哈莉没有停留，沿着唯一的石头走廊迅速向前。

第31节
　　这条石头走廊里异常安静，甚至可以听到水顺着墙壁缓缓滴落的声音和走廊尽头翅膀扇动的沙沙声。
　　走廊的尽头是一扇灯火通明的房间，上面是高高的拱顶型天花板。
　　天空中有许多像宝石一般光彩夺目的小鸟，扇着翅膀到处飞来飞去。而房间的墙边竖着几根扫把。
　　看样子这个房间大概是希望闯关者可以使用扫帚抓住些某只小鸟，并凭借小鸟上的魔法打开对面的门。
　　不过现在，哈莉并不需要这么麻烦了。那扇门被切的七零八落，切口处光滑无比。
　　于是，哈莉享受着开路者给自己留下的福利，不断穿过了一道又一道关卡——
　　被毁坏的巫师棋和失去生机的巨怪。
　　直到最后一道关卡时，才算勉强阻拦了哈莉几分钟。
　　那道关卡也不知道是谁布置的。房间里有一张桌子，上面摆放着各种瓶子，以及一张字谜。
　　房间的前后两扇门则是燃起了不同颜色的火焰。
　　根据字谜的内容，大概是要入侵者猜出服用后可以穿过这些火焰的魔药，才能继续入侵。
　　不过哈莉并没有费那个时间进行推测。毕竟前方的黑色火焰和后方的紫色火焰，只是对普通火焰进行了颜色变形。
　　本质上，它们只是普通的火焰。所以有着黑焰眷顾的哈莉只需在身体表面覆盖黑焰，就可以通过了。
　　而哈莉之所以驻足，是因为她稍稍思索了一下刚才经历的那些关卡。
　　除了第一关三头巨犬看起来有些威慑力以外，第二关是一年级学生学过的魔鬼网，第三关大概是飞起来抓小鸟，第四关是下棋……
　　这些关卡为什么要么连一年级学生都能破解，要么就给入侵者留下了明显的通关线索啊！
　　简直一个比一个离谱！这真的是禁区吗？
　　哈莉的心中隐约有了个猜测——邓布利多教授得到了一件宝物，并知道有人想要偷。
　　所以他故意设下了连一年级学生都可以通过的陷阱，从而诱捕那个未知的半神。
　　所以这个禁区也只是半神诱捕器罢了。
　　想到这里，哈莉看着黑色的火焰，有些望而却步，不太想继续往前了。
　　虽然她本来就有很多出众之处，但是都可以用天才来解释。但是如果展现出太过强大的实力，那就不太好解释了。
　　不过转念一想，既然已经到这了，那很有可能已经被邓布利多教授注视了。
　　所以哈莉决定继续走下去，至少先把能捞的好处拿到手。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（感谢书友
【雪媚娘小说中转站一966307603】
0
【雪媚娘小说中转站一966307603】
的打赏！）
　　第45章 晚上好，没鼻子先生
　　做出最终决定后，哈莉浑身燃烧起黑焰，迅速的穿过了前方门上燃烧的黑色火焰。
　　眼前这个房间似乎是最后一个房间。房间里的陈设非常简单，空空荡荡的屋子里没有任何装饰。
　　只有房间的最中间摆着一面华丽的全身镜，那面哈莉曾经见过的厄里斯魔镜。
　　而那个披着黑色斗篷的身影正站在镜子前，用魔杖指着镜子，嘴里还在念着什么。
　　这一幕看起来非常正常，前提是忽略掉那个身影后脑勺上长着的一张脸，一张奇洛教授的脸。
　　哈莉下意识的向墙边一靠，想要没入阴影中，不过有些迟了。
　　那个身影转过身来，看向门口的来人。而他的正面也映入了哈莉的眼帘。
　　哈莉看着那张脸，顿时感觉一阵恶心。
　　作为见惯了各王国贵族的那种俊男美女，自身更是富有魅力的魔女，哈莉一直是个标准的颜控。
　　但是那张脸，狰狞恐怖，脸色煞白，嘴角还沾着亮银色的独角兽鲜血。
　　他的血红色瞳孔狭长，仿佛蛇的瞳孔。眼睛下面是蛇一样细长的鼻孔，没有鼻子。
　　这张脸，长出来就是一种错误，细看更是一种残忍。
　　不过哈莉觉得这张脸有点熟悉，似乎在哪里见过。当然，现在随时可能爆发战斗，所以哈莉也没有细细回想。
　　“哟呵呵，来了一只小老鼠！”那张脸用嘶哑阴冷，仿佛蛇一般的声音戏虐的说道。
　　“晚上好，没鼻子先生。”哈莉毫不示弱，刻意的用恭恭敬敬的语气回应道。
　　她的双手虚提不存在的裙摆，随后背到了身后。
　　“呵，牙尖嘴利的小鬼！胆敢对伟大的黑魔王这么说话！”
　　哈莉立刻判断出，如果这个人没撒谎的话，那他应该是黑魔王伏地魔，那个让阴影笼罩了英国魔法界很久，还杀死了自己父母的伏地魔。
　　不过，伏地魔不是已经死了吗？不对，书上好像没有明确用死亡这个词，而是用失去力量。
　　哈莉的大脑飞速运转，同时警惕性再次上涨几分。如果眼前之人真的是黑魔王的话，那自己就更要小心了。
　　伏地魔可没有在乎哈莉在想什么，他太高傲了，根本不屑于了解眼前这个低年级学生的想法。
　　“……你应该感谢黑魔王的仁慈，他没有第一时间杀死你！”伏地魔用幽幽的声音恐吓着，
　　“不过为了活命，我想你这只小老鼠应该为伟大的黑魔王做出一点事情。
　　比如从这面镜子里面取出某些东西。现在想想，邓布利多那个老贼果然狡猾……”
　　伏地魔自顾自的说着，哈莉也乐得他给自己留下准备时间。
　　先前前往四楼时，许多用不到的材料都被哈莉放在了三楼一间废弃的盥洗室里。
　　哈莉仅仅带了一个小巧的腰包，里面装了几瓶常用的纯露和两小块非凡特性，还有哈莉所有的魔镜和魔杖。
　　现在，哈莉的双手在身后不断的相互摩挲着，仔细涂抹着纯露。
　　这是哈莉总结出来的一种快速仪式的方式，可以在战斗中也能使出某些仪式的效果。
　　虽然效果不算特别好，但总聊胜于无。
　　伏地魔终于讲完了他的长篇大论，随后死死的盯着哈莉：“来吧，为黑魔王献身是你的荣幸！”
　　“可是，没鼻子的黑魔王先生。”哈莉小脸微红，樱色唇瓣一张一合，给人一种酒后微熏的感觉。
　　她用可怜兮兮的语气说着：“人家很害怕啊！能不能不让人家做那么危险的事？”
　　说着，哈莉的眼眶竟然有些湿润，里面盈满了泪水，似乎害怕的快要哭出来了。空气中也酝酿着莫名的气氛。
　　伏地魔的情绪瞬间被挑动了，在那一瞬间觉得自己真是该死，居然想要对这么可怜的女孩下毒手。
　　不过伏地魔终究还是身经百战，立刻意识到这是某种干扰情绪的魔法能力，并运用大脑封闭术强行抵抗住了哈莉的能力。
　　不过他愣神的一秒钟已经足够哈莉发动攻击了。
　　伏地魔感觉自己手脚同时一紧，似乎被无数根看不见的细丝紧紧缠住。
　　同时哈莉做出了一个投掷的动作，四杆寒冰长矛在背后凭空凝聚，并狠狠的扎向伏地魔。
　　而哈莉也同时像伏地魔投掷出了一个浆果，同时脸上露出了痛苦的表情。
　　“贿赂—削弱！”“扭曲—放大！”
　　哈莉忍着脑海中的疼痛，强行使用了那块儿被污染的腐化男爵的非凡特性，利用了贿赂者的贿赂能力和腐化男爵的扭曲能力。
　　得益于刺客带给哈莉的身体素质和眼力，哈莉精准的将浆果砸到了伏地魔的嘴里，使得“贿赂”成立。
　　伏地魔瞬间感觉自身似乎被附加了什么魔法，实力虽然没有削弱，但是总感觉有哪里不对劲。
　　同时，那四根寒冰长矛被“扭曲”进行了全方位的强化，散发的寒气让空气中的水分都有了凝结的趋势。
　　伏地魔似乎会被长矛一击贯穿！
　　但是伏地魔在那一瞬间也做出了防御。
　　一面银色的盾牌凭空浮现，将四根寒冰长矛挡了下。
　　一阵低沉的、仿佛指甲刮黑板的声音响起，长矛被盾牌挡了下来。不过，盾牌上也留下了深深的痕迹。
　　伏地魔面色顿时一沉：“该死的奇洛，真是废物！我都燃烧生命力了，战斗时居然还这么吃力！”
　　显然，他把自己的弱势归结于奇洛这具身体的无用。
　　一击没得手，哈莉也没有失望。她本来也没有指望一轮带走伏地魔，至少贿赂的能力已经生效了。
　　在接下来的一段时间里，伏地魔不论是对自己攻击，还是防御自己的攻击，都会产生一定的削弱。
　　不过这还不够，想杀死一位重伤的半神，这远远不够。
　　哈莉已经开启了隐身，尽可能的在这个并不明亮的房间里隐藏身形。
　　一根不长的寒冰矛被哈莉扔向了天花板上的魔法火焰，试图使房间陷入黑暗，使自身黑暗视力的优势更加巨大。
　　烟雾咒也被哈莉再次用了出来，不过这次不是为了逃跑，而是为了尽可能的阻拦双方的视线。
　　毕竟哈莉已经恢复了释放蛛丝的能力。
　　不知道什么时候，房间里密布着有形和无形的丝线，有的如钢丝般锋利，有的却一碰就断。
　　这种情况下，伏地魔很难察觉到哈莉的位置，还可能在无意间受到伤害，但是哈莉却可以轻松的判断伏地魔的方位。
　　同时，哈莉还踩着一根根细丝，悄无声息的向着伏地魔靠近，试图给伏地魔的脖子上来一刀。
　　场面似乎正在向哈莉的方向偏移，看样子，伏地魔毫无还手之力。
　　如果真是这样就好了。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（感谢毛茸茸的娜娜奇的打赏！）
　　第46章 七步之内，魔女的刀更快
　　伏地魔的反应非常迅速，经验也异常丰富。

第32节
　　面对烟雾和未知的危险，他没有胡乱走动，而是随意的挥动魔杖。
　　哈莉没有听见伏地魔念什么咒语，却感觉房间里凭空刮起了大风，吹散了烟雾。
　　同时，从伏地魔的魔杖杖尖出冒出了一团团充满着毁灭和诅咒气息的凶戾黑色火焰。
　　火焰毫不留情的点燃了哈莉释放的所有丝线，并凝聚成了一条火焰巨蟒，环绕在伏地魔身边。
　　“这些小把戏对我无用！”伏地魔的声音响起，不过哈莉却不为所动。
　　现在哈莉要的就是消耗伏地魔的时间和力量。
　　强行占据别人的身体后就立刻战斗肯定有诸多限制，更别提先前在禁林里，伏地魔的气息突然变强，疑似使用了搏命类型的禁术。
　　所以哈莉有很大的把握，伏地魔打不了持久战。到目前为止，他的种种恶劣表现，大概也是为了激怒自己，让自己上头。
　　所以哈莉不进反退，只打游击。
　　眼见哈莉似乎准备和自己打持久战，伏地魔也有些焦急。他是有点疯，但不是傻。
　　可以说能走到现在这一步，伏地魔也绝对是高智商的存在。
　　别的不提，伏地魔发明的那些黑魔法中，有许多连邓布利多都研究不明白。
　　虽说是因为术业有专攻，但也足以体现伏地魔的智慧。
　　所以他一直了解场上的局势，清晰的看穿了那个戴着面具的女孩的意图。
　　但这有什么用呢？先前在禁林里时，他还可以看穿那个女孩的幻身咒。
　　但是现在自己为了操控奇洛的身体，给残破的灵魂施加了很大的负担。
　　而那个女孩的幻身咒水平似乎进一步提升了，所以让伏地魔短时间内无法找出她的位置。
　　伏地魔一咬牙，再次压榨身体的生命力。厉火巨蟒瞬间炸裂开来，向四周扩散，想要覆盖到房间里的每一个角落。
　　房间门口的火焰一阵剧烈的波动，哈莉被这种接连不断的攻击逼得解除了隐形，并冲出了房间。
　　伏地魔面色阴沉，毫不犹豫的追了上去。
　　他已经看出来了，现在的自己没有能力从厄里斯魔镜中取得魔法石。
　　而眼前这个不知道身份的小女孩可能是他取得魔法石的关键。所以他必须抓住她。
　　“你逃不掉的，小老鼠！”伏地魔的声音再度在哈莉耳畔响起，
　　“不要妄想等待邓布利多的支援，我胆敢今夜去猎杀独角兽，就是因为那个老贼不在！
　　所以你今晚孤立无援！现在听我的命令，我还可以饶你一命，并让你成为光荣的食死徒！
　　你这么擅长魔法，想必也是高贵的纯血家族的一员，有资格加入食死徒的行列！”
　　不过哈莉不为所动，不断在身后布下一条又一条燃烧着黑焰的丝线。
　　同时，哈莉的周围缭绕起七朵黑色火焰，不断旋转着，轰向了伏地魔。
　　伏地魔轻松挥舞着魔杖，让厉火焚烧尽身前的层层阻碍。这些小把戏对他根本造不成伤害。
　　但是这严重拖慢了伏地魔前进的步伐。奇洛的身体本就千疮百孔，无比脆弱，没有哈莉经过刺客序列强化后的灵活。
　　而伏地魔平时又没进行过跑步训练，追杀别人的时候大多御风而行。现在这具身体剩下的魔力根本经不起他那样挥霍！
　　伏地魔的脸色愈发阴沉，似乎已经到了极限。
　　突然，他停下脚步，魔杖指着哈莉的背影，似乎做出了什么决定。
　　得不到的就毁掉，杀了她也好过让她出去报告教授们。
　　“阿瓦达索命！”
　　一道耀眼的绿光从空中划过，瞬间便跨越了那一段不远的距离，直指哈莉的后背。
　　哈莉的灵性瞬间疯狂报警，感觉死亡将要来临。
　　她及时做出了反应，头发疯长，挡在身后，力图防下这一道咒语。
　　不过哈莉失算了，这道咒语在接触到她的头发时就发挥了作用。
　　哈莉感觉自己在接触到咒语的一瞬间，全身都如坠冰窟。
　　她仿佛回到了多年前，自己探索某位死神途径高阶强者的坟墓时。那次她就体会到了这种感觉。
　　哈莉向前倒下，同时魔镜替身自动发动，消失在了原地。取而代之的是一面破碎的镜子。
　　伏地魔在看见咒语命中了那个少女的后脑勺时，便转身不再去看。
　　他可以感受到不远处已经没有了生命气息，也自信自己索命咒的威力可以屠戮一切。
　　除了那个莫名其妙的哈莉·波特！
　　伏地魔再度回到厄里斯魔镜前，面对镜子皱着眉头。
　　他可不敢像先前对付其他关卡那样直接暴力破关。毕竟魔法石大概就在镜子中，把镜子打坏了，自己就白费劲了。
　　在再次释放了几个咒语却都没有效果后，伏地魔也开始不耐烦了。
　　之前出于小心，他只敢让奇洛侦查独角兽的位置，并将其打伤，从而获得有限的独角兽之血。
　　今晚邓布利多不知道是什么原因导致突然离校，他才敢命令奇洛去禁林直接杀死独角兽，让自己喝过痛快。
　　结果邓布利多不在，却撞上了其他人窥探，奇洛这个废物还被看到了脸。
　　所以伏地魔只能硬着头皮，占据奇洛的身体，并在没准备好的情况下强行盗取魔法石。
　　现在他还有很多信息没有收集到，也不知道邓布利多什么时候回来。所以每一分每一秒都无比宝贵。
　　伏地魔最终下定了决心，干脆扛着镜子跑路！
　　反正用的是奇洛是身体，谁知道黑魔王干过这种事！
　　他走到镜子前。伏地魔大人肯定不会亲自动手，魔法是最好的工具。
　　不过伏地魔还需要再对镜子进行一遍检查，以免出现意外。
　　伏地魔双手扶着镜框，刚想施展魔法，就看见镜子里面似乎有一个自己从未在镜中见过的少女。
　　好像自己只在黑魔法防御术的课上见过她。
　　她是那个哈莉·波特，那个号称打败了自己的人。
　　她为什么在这？
　　伏地魔的脑海中闪过数个念头，还没来得及反应，就感觉心口一阵剧痛。
　　他低下头，看见了纤细白玉小手握着一把燃烧着黑焰的餐刀，插在自己的胸前。
　　鲜血正在缓缓流下，不过也没有流出多少，因为大多被伏地魔用来换取力量了。
　　失去意识前，一个俏皮的声音响起：“伏地魔大人，七步之内，魔女的刀更快哦！”
　　……
　　……
　　（感谢林汐璃的打赏！）
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第47章 公告 删了阿蒙
　　我把阿蒙删了。
　　虽然我不觉得写了这个角色有什么毒点，但好多人都说毒。
　　讲真的，我自我感觉挺好的。我想通过这个角色，把HP和诡秘世界连接，扩大世界观。
　　同时，阿蒙协助主角拿到魔女途径的唯一性，坑杀奇克，还有对付梅迪奇（阿蒙跟梅迪奇不对付），容纳双途径唯一性，配合灾祸之城成为旧日。
　　关于我曾经写的阿蒙的性别，阿蒙作为天使，本身是没有性别的。祂甚至曾经以各种动物形态出现过，我觉得把它写成女性没什么问题。
　　至于为什么要设计出一个女性阿蒙，如何圆了这个逻辑，我本来也是有想法的。
　　我想写阿蒙自己通过分身表决大会，制造了一个特殊的分身。
　　毕竟这是有先例的，祂自己都骗自己的分身，也开过分身表决大会。
　　（欺骗分身的位置是在原著里偷盗者途径天使帕列斯·索罗亚斯德撺掇命运隐士会的其他人去探索雅各家的宝藏，结果阿蒙亲口说的。
　　祂说自己在第四纪元就吞噬掉了雅各家的祖先，并在那个宝藏里留下了一个沉睡的分身。
　　对于其他的分身，都不知道这个信息。所以，帕列斯·索罗亚斯德也说自己输的不冤，毕竟阿蒙连分身都骗。）
　　言归正传，阿蒙制造一个特殊分身，是为了抓住哈莉。
　　毕竟祂主要的精力在那个时间段（黑夜和战神神战之前和开战时的时间段）都放在克莱恩的身上，大部分力量也都分散开来。
　　所以阿蒙需要一个特殊的分身，和哈莉序列六时的记录，前去用女性分身吸引哈莉。
　　而为了更有效的欺骗哈莉，这个分身设定的是绝对喜欢她，实力也才刚刚到半神。
　　结果这个分身最后和哈莉一起通过了门先生的门，远离了本体后叛变了（分身可以叛变，有先例，但我忘了是在原著的哪里。反正因为那个事件，克莱恩对自己的灵之虫都小心掌管。）。
　　最后，哈莉协助了这个分身，反吞了序列二层次的阿蒙（时间线对应结尾。）
　　其他还有很多设定，我大纲关于这玩意儿写了几千字。不过，既然许多读者都觉得毒，那就删掉呗，反正现在才出场两次，100多个字。
　　而且确实，这种归来文有两个穿越者好像确实是毒点，很多地方也会显得太刻意。
　　再说了，阿蒙原著的形象确实偏男性，虽然我找到了一个非常不错的女性阿蒙图片。
　　把她变成女性，对很多因为诡秘而来的读者，也确实不太友好。
　　那就让祂消失吧，讲真的，我本来还想写她和哈莉的非常有趣的番外。
　　至于前面的那些章节，我也修改了。反正也就两章，阿蒙对分院帽的影响，我改成了邓布利多教授。
　　今天的章节晚一点，但肯定是两更。后面两章都是关于阿蒙的，本来都写好黑、丝御姐调戏粉衣小女巫了。遗憾。现在我得重写。
　　第48章 哈莉的尊名
　　时间回到几分钟前。
　　在动用魔镜替身后，哈莉置换到了作为替身壮烈牺牲的魔镜原先所处的位置——四楼禁区的入口处。
　　在揉了揉胸口，安抚了一下自己不断波动的情绪后，哈莉决定把这个仇报回来。

第33节
　　除非打不过，否则魔女不留隔夜仇！
　　在短暂的思索后，哈莉有了一个巧妙的计划：
　　厄里斯魔镜也是镜子，所以可以连通镜中世界。
　　而根据邓布利多教授敢把它随处乱放，不害怕有低年级学生接触到这面魔镜可以看出，这面镜子不算特别危险。
　　既然如此，哈莉在已经确定了那面厄里斯魔镜位置的情况下，就可以尝试直接潜伏到魔镜的镜中世界里。
　　伏地魔想必还会继续回到魔镜前，和自己刚进入房间时看到的一样，仔细研究那面魔镜，想要找到什么东西。
　　这样哈莉的机会就来了。伏地魔大概不会注意镜中世界，所以哈莉可以趁机给他来上一刀。
　　哈莉相信自己的刀上附带着可以灼烧灵魂的黑焰，对伏地魔的伤害绝对不低——
　　尤其是他还处在这种重伤的情况下。
　　当然，这一过程中，哈莉一定会万分小心谨慎。
　　不论是潜入一面魔镜的镜面世界里，还是偷袭一个受了重创的半神，这都不是容易的事情。
　　一个不小心，哈莉就可以考虑把自己转化成死灵了——如果她有机会的话。
　　当然，真到实际操作时，这一过程有点出乎哈莉的意料。
　　那面厄里斯魔镜对哈莉的入侵没有作出任何阻碍或者是反应，甚至可以说配不上魔镜这个称号。
　　看看其他的魔镜，哪个不是超级危险？
　　许多低序列的魔镜都可以连通灵界中非常危险的地方，形成一个恐怖的镜中世界。
　　当然这对哈莉来说是好事，这让哈莉非常轻松的潜伏到了厄里斯魔镜的镜面后面。
　　接下来，哈莉就欣赏着伏地魔的表演，并在他靠近厄里斯魔镜的时候轻松的把燃烧着黑焰的餐刀插进了伏地魔的胸口。
　　遭受如此重创，伏地魔发出了一声惨叫，意识迅速的流失。他意识到自己这一次可能要失败了。
　　但伏地魔在失去意识之前，嘴角反而勾起了一抹残忍的微笑：
　　“原来是你这只小老鼠在阻碍我，哈莉·波特！不过很遗憾，伟大的伏地魔是不死的，而你就不一样了。”
　　说着，“奇洛教授”的这具身体突然燃烧起来，阵阵黑烟扩散，并不断的膨胀。
　　哈莉的瞳孔一缩，毫不犹豫的用巨人语祷告道：
　　“灾难和祸源的眷者，
　　痛苦和绝望的主宰，
　　这个时代的归客，
　　不老不死的魔女，
　　伟大的哈莉·波特！
　　我在此祈求你赐予我力量，让我度过眼下的难关！”
　　瞬间，哈莉的位格暂时性提高。她的头发迅速生长，裹成了一个茧。
　　茧的外围是层层的冰霜与黑焰，死死的包裹着自己。
　　伏地魔完全牺牲了现在身体所换来的爆发性力量在狭小的房间里爆炸开来，哈莉感觉自己的防御在不断的遭受冲击。
　　不过多亏了哈莉提前向自己祈祷，借用了神话生物形态时的力量。虽然力量只有一丝，但也足够哈莉度过这一次狂暴的攻击了。
　　房间里的魔力最终恢复平静，明显被魔法加固过的墙壁已经变得坑坑洼洼。厄里斯魔镜也倒在墙边，出现了一定程度的损伤。
　　哈莉在感知到外面完全没有危险后，才小心翼翼的收回了自己的防御，并环顾着房间。
　　奇洛教授的身体已经完全被伏地魔用来换取力量，现在连骨灰都没有剩下。
　　一道灰色的光芒凭空出现，并勉强凝聚出了伏地魔的影像。他看见哈莉还活着，似乎非常震惊。
　　“你怎么可能还活着！”伏地魔愤怒的喊着。
　　“那可真是不好意思呢，伏地魔先生！”哈莉微笑着微微屈膝，
　　“毕竟您的实力太弱了，连破开我的防御都做不到，又谈何伤到我呢？”
　　伏地魔虚幻的面容上闪过一丝阴霾，阴冷的声音再次响起：
　　“呵，小鬼，不要以为偶尔赢了一次黑魔王，就证明自己很强了！
　　只不过是我不在全盛时期而已！而且你要记住，黑魔王是杀不死的！”
　　放下了一句狠话后，伏地魔再度变回了灰色光芒，直接穿墙离开。
　　显然他很清楚，自己这次已经失败了。再继续留下去，只会给邓布利多堵到自己的机会。
　　虽然伏地魔有自信，邓布利多伤不到他，更抓不住他。
　　但伏地魔还是选择保留一丝谨慎，万一邓布利多看出自己究竟是什么状态，使用了什么魔法不死，那就糟了。
　　哈莉也吐了一口气，庆幸伏地魔的离去。再打下去，哈莉真的有失控的风险。
　　毕竟哈莉连自己神话生物形态的力量都暂时性借用了。
　　当初，哈莉为了穿过“门先生”制造的门，强行封印了自己的实力。
　　其中哈莉的神话生物形态也被一层一层的封印，一直到自己的实力下降到序列七时，神话生物形态才完全沉眠。
　　毕竟作为半神，哈莉不能长时间的控制神话生物形态，最多只能让其不抵抗外来力量的封印，却不能自己封印自己。
　　所以尽管哈莉序列四才获得了神话生物形态，想要封印祂却需要把自己的实力封回序列七。
　　而在今晚，解封了一定的力量后，哈莉虽然还不能动用神话生物形态直接战斗，但是已经可以通过利用尊名向自己祈祷的方式，调动一定的力量了。
　　反正自己向自己祈祷，肯定在接受的范围内，也肯定会回应。
　　理论来说，只要哈莉的灵性足够，这一个能力便可以长时间维持。
　　但实际上，过多利用神话生物形态，只会让自己失控。
　　为了自己的精神健康，哈莉也只能把这当成一个搏命能力，不到万不得已，坚决不会发动。
　　至于哈莉先前使用巨人语念诵的那一串话，就是哈莉在序列三时的尊名。
　　当然，还在序列途径世界的时候，哈莉尊名的第三条是“非此时代的来客。”
　　不过回来后，哈莉自然做出了相应的调整，确保尊名的指向性依旧正确。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（感谢客山坐岚雪华北的打赏！）
　　（感谢书友
【雪媚娘小说中转站一966307603】

【雪媚娘小说中转站一966307603】
的打赏！）
　　（感谢大神128的打赏！）
　　第49章 还好欢愉没触发
　　看着战后的房间，哈莉微微蹙眉。
　　本来以为自己可以捞到一些好处，毕竟半神的尸体残片也可以制作成简易的封印物。
　　但是哈莉没想到对方居然那么刚烈，直接动用了搏命的能力，整个身体连灰都不剩。
　　这让哈莉很是遗憾，毕竟强者的骨灰都有一定的特殊效果。
　　至于那一道灰色光芒的威胁，哈莉倒不是多么忌惮。
　　伏地魔自称不是全盛状态，难道哈莉就是了吗？谁不是重创着上场啊？
　　至于伏地魔号称自己死不掉，在哈莉看来更是玩笑。
　　密修会的那群占卜家半神也号称死不掉，有几个不知道是序列三还是序列四的家伙可以无限使用秘偶交换位置保命。
　　结果密修会还是像阴沟里的老鼠一样，根本不敢冒头。随便某个正神教会都可以压着他们打。
　　偶尔有几个特别嚣张的，也没活跃几天就被黑夜女神的红手套们活生生打成了封印物。
　　极光会的那些圣者，号称掌握了血肉的魔法，别管受到多么重的伤都能恢复。
　　结果在哈莉漫长的生命中，那些圣者们不知道换了多少届了，有不少被战神教会的猎魔人活活捶死。
　　就连哈莉自己的全盛时期，号称不死魔女，但怎么杀死自己，哈莉自己最清楚。
　　所以哈莉根本不相信存在不死的生物。所谓的不死，只不过是没有找到正确的击杀方式罢了。
　　所以这场战斗唯一让哈莉不高兴的就是，她没有捞到战利品。
　　不，也不能说没有捞到战利品。在简单的收拾残局后，哈莉看了看手里的一块红色石头。
　　“所以伏地魔就是为了一块生命之石而来？他想要重铸身体？”哈莉看着手中的石头，喃喃自语道。
　　在哈莉漫长的生命中，也曾经有部分时光是在海上度过的。
　　在那里她认识过大地母神教会的人。
　　因此，她自然知道“古代炼金师”这个序列，也知道他们可以炼制出一种神奇的、号称能够治愈所有伤势甚至是重铸身体的生命之石。
　　当时哈莉还是绝望魔女，对生命之石自然非常渴望。
　　毕竟有了这玩意儿，可以延长寿命，恢复伤势，必要的时候相当于多了一条命。
　　但是这块生命之石却和哈莉无关。既然邓布利多教授亲手拿出这块生命之石去钓伏地魔，那他肯定就对这块生命之石做了相应的手脚，可以锁定其位置。
　　更重要的是，这块生命之石里已经不蕴含多少生命力和魔力了，近乎报废。
　　想必也是这个原因，才使得邓布利多教授愿意拿出这块生命之石去钓鱼吧！
　　既然如此，哈莉自然不会找不自在，把生命之石据为己有。
　　就是不知道如果伏地魔知道了真相，知道自己想要偷的仅仅是一个废品，他会有什么表情。
　　哈莉将魔法石随手扔到魔镜前，头也不回的离开了这个房间。
　　时间将近凌晨四点，她需要赶快去补一觉，并在起床后想个合适的理由面对邓布利多教授。
　　邓布利多教授实力那么强，肯定有办法监控到这里发现的一切。
　　所以隐瞒不是个明智的选择，还不如想办法误导他，或者只说部分真实信息，隐藏自己最深的秘密。

第34节
　　回到寝室后，尽管无比困倦，哈莉还是选择好好的冲了个澡，洗去身上的灰尘。
　　随后，她一头栽倒在寝室的床上，不忘记随手解除了三个室友的沉眠诅咒。
　　如果明天其他寝室的人发现，哈莉所在的寝室的四个人怎么叫都叫不醒，那乐子就大了。
　　……
　　当天早上，哈莉感觉自己的鼻子痒痒的，耳朵里也有热气吹来。
　　她在迷糊中翻了个身，感觉自己压到了一个软软的东西，耳边还传来了一声惊呼。
　　不过太过疲倦的哈莉也没有在意。
　　又过了一段时间，哈莉终于醒来。她揉揉眼角，察觉到自己今天的睡姿略显不雅，似乎趴在枕头上。
　　毕竟这么软的质感，只有哈莉的丝质枕头才有这种柔软程度。
　　哈莉爬起身，眼睛还紧闭着，下意识的揉了揉眼角，随后伸了个懒腰。
　　在彻底清醒后，哈莉才睁开双眼，并看见了眼前目瞪口呆的赫敏……
　　赫敏？
　　哈莉睁大了嘴巴，开始努力的回忆着昨天晚上：
　　似乎洗完澡换上睡衣后，自己太过疲倦，甚至都没有确定哪张床是自己的就躺了上去。
　　想到这里，哈莉就一阵紧张，努力的搜索着记忆，希望欢愉魔女的本能没有触发。
　　确定自己没有发动现在的核心能力后，哈莉终于喘了口气，急促的心跳也平静了下来。
　　不过赫敏的内心可不平静。
　　“哈莉……你昨天晚上怎么跑我床上来了？”少女红着脸，小声问道，
　　最后一句话，赫敏近乎耳语。如果不是刺客给哈莉带来的听力强化，她绝对听不清楚。
　　“赶快起来吧！饿死我了，我要去吃早饭了。”
　　赫敏用蚊子般的声音“嗯”了一声，不过却没有行动。
　　哈莉也没有在意，迅速溜回自己的帐子里换好了衣服。昨天那套脏兮兮的夜行衣被哈莉扔到了篮子里。
　　此时，夜行衣已经消失不见。等到第二天晚上，衣服就会变得干干净净，整齐的摆在哈莉的床上了。
　　每当这个时候，哈莉都会感叹魔法的方便和全面。
　　或许魔法的战斗力不如序列途径那么强，但是在辅助生活方面，魔法绝对全方面碾压序列途径。
　　在哈莉已经换完衣服后，赫敏也终于红着脸，扭扭捏捏的从帐子里钻了出来。
　　哈莉轻笑一声，前往盥洗室。恢复到欢愉魔女后，哈莉觉得心情好多了。
　　在和赫敏享受完早餐后，海德薇给哈莉带来了一封信。
　　信上是和圣诞节时附带在那张隐身衣里的卡片一样，那种圈圈套圈圈的字体。
　　而署名则是邓布利多，他希望哈莉去一趟办公室。
　　……
　　……
　　（感谢略略略你猜啊的打赏！）
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（感谢终焉之蟒弑神之蛇的打赏！）
　　第50章 因为我是一名教授
　　“邓布利多教授为什么让你去校长办公室？”
　　赫敏此时已经从那种羞涩的状态缓了过来，好奇的看着信问道。
　　“我也不知道。”哈莉脸上摆出了无辜且疑惑的表情，
　　“我可从来没有被抓住过违反校规，也不欺负同学，成绩也没什么问题！
　　可能邓布利多教授只是想关心一下我吧，毕竟我的父母都不在了。”
　　同时，哈莉迅速回忆着昨天晚上所做的一切，寻找着合适的理由。
　　“伏地魔的那张脸很熟悉……”哈莉暗暗思索着，
　　“我在哪里见过那张脸来着？这么丑的脸，我见过了就不应该会忘啊！
　　对了！我身上那片残缺的灵魂碎片！那个灵魂碎片的形象和伏地魔一样！”
　　哈莉立刻做出了打算。反正有什么问题就往那个灵魂碎片上推呗！邓布利多教授又不可能找伏地魔求证。
　　再说了，昨天晚上确实是伏地魔入侵，而自己的身上曾经有过他的灵魂碎片。
　　根据非凡特性聚合定律……应该说是灵魂聚合定律，自己因为曾经携带过伏地魔的灵魂碎片，具备了某些特质。
　　在伏地魔入侵时因为梦境，所以哈莉被吸引了过去，这很合理。
　　当然，哈莉不可能直接这么解释，只会引导着邓布利多教授往这个方面去想。
　　……
　　上午十点，哈莉独自坐在校长办公室里的椅子上，略微有点懵。
　　因为事情的发展似乎和她想的不太一样。
　　哈莉本以为邓布利多教授会一脸严肃甚至大发雷霆，总结一下哈莉违反的各种校规，再好好的审讯一下自己。
　　最后，哈莉大概难逃扣分加关禁闭的命运，要被分配给斯内普教授处理药材了。
　　但事实并非如此，邓布利多教授的脸上始终挂着微笑。
　　“哈莉，你觉得霍格沃茨的生活怎么样？”在哈莉坐下后，邓布利多教授的第一句话就出乎哈莉的预料。
　　这让哈莉准备好的先认错再解释的各种说辞全都没用了。
　　不过，哈莉的反应也非常迅速：“谢谢教授的关心，我在霍格沃茨的生活很好。
　　这里的生活条件比我在德思礼家优越的多，同学对我也很好。”
　　“那就好。”邓布利多教授微笑着点点头，“我最近去了解了一下你在徳思礼家的生活。
　　确实，我没有想到你的生活条件会那么……艰苦。我已经和佩妮聊过了。
　　相信这个假期结束后，他们对你的态度会好的多。”
　　哈莉在心中暗自撇嘴。现在再让他们欺负自己，他们敢吗？
　　就算不用魔法或者超凡能力，就凭自己一手精湛的刺客技术，借给他们十个胆子都不敢再搞幺蛾子。
　　不过来自校长的好意不能不接受。
　　哈莉站起身来，虚提长袍：“谢谢校长的关怀！”
　　“不用那么客气。”邓布利多教授摆了摆手，“是我愧对你的父母。”
　　在聊完哈莉的生活后，邓布利多开始偏转话题：“哈莉，我们可以聊聊你昨天晚上去干什么了吗？”
　　哈莉在心中暗暗点头。
　　果然，虽然邓布利多教授的态度和自己的预料有所不同，但该来的还是会来。
　　哈莉想了想，还是选择了诚实的回答：“昨天晚上，我去了一趟四楼的禁区。”
　　“那我们可以聊聊，你为什么会去那里吗？”邓布利多教授并没有因为禁区遭到入侵而发火，依旧和颜悦色。
　　“我感觉我应该去那里。”哈莉用坚定的表情回答道，“昨天晚上我做了一个梦。
　　在梦里，我再次梦见了那个没有鼻子的男人。他自称是伏地魔，杀死了我父母的那个伏地魔。
　　在梦里，他要求奇洛教授去盗取一件宝物。我觉得我应该去阻止他，所以我就去了。”
　　“做的很不错，哈莉。”邓布利多教授没有在乎哈莉充满漏洞的回答，更没有询问哈莉究竟是怎么阻止伏地魔的，而是直接点头表扬她，
　　“面对伏地魔这样的黑魔头也没有退缩，你配得上自己格兰芬多的身份。”
　　哈莉微微欠身表示感谢，没有再多说一句话。这种时候，说的越多，错的越多。
　　“你知道这是什么吗？”邓布利多教授再度把话题一转，手中出现了一块儿深红色的石头。
　　“这是……魔法石？”哈莉试探性的问道。在赫敏借来消遣的一本书上，就记载着一种名为魔法石的深红色石头。
　　哈莉不知道那个魔法石和自己所知的生命之石是否有关联，但是优先选择一个魔法界里存在的名词总不会错。
　　“没错。”邓布利多教授赞许的点了点头，
　　“我很高兴你能认出来它，也很高兴看到你可以取出来这块魔法石并且没有带走，而是把它留在原地。
　　你知道吗，哈莉，只有那个希望找到魔法石，但不希望利用它的人才能从厄里斯魔镜中得到它。
　　所以看到你能得到魔法石，并且遵从自己的本心，没有带走它，我感到十分欣慰。
　　好了，时间也不早了。你应该去享受你愉悦的周末了。考试要临近了，不要忘了复习。”
　　邓布利多教授委婉的下达了逐客令。
　　哈莉点点头，站起身来向邓布利多教授微微鞠躬，随后离开了校长办公室。
　　在校长办公室大门合上的一瞬间，墙上那些装睡的老校长们都睁开了眼睛，开始聊起天来。
　　“那个女孩在撒谎！”菲尼亚斯校长大声说道，“至少她没有完全说出实情！她还隐藏了很多的秘密！”
　　“谢谢你的提醒，菲尼亚斯。”邓布利多教授轻声回答道，向后一靠，椅子自动变成了躺椅。
　　“阿不思，我想不明白。”阿芒多校长也开口了，
　　“你昨天在校长室里和我们一起完整的观看了战斗，也清楚那个孩子的力量。
　　我想你应该能看出来，那不是普通的魔法，本质上带着黑魔法的性质。
　　你更清楚那个孩子是怎么拿到魔法石的，根本就不是你说的那样。她是直接从镜子里钻出来的！
　　你应该清楚，我说这些是想要表达什么。”
　　“这不重要。”邓布利多教授微微抬手，一本厚重的大书从书架上飞了下来。
　　那本书的封面上有着近乎完全掉色的一行字：《尖端黑魔法揭秘》。

第35节
　　邓布利多教授翻着书，自顾自的说道：“我想我的判断没有错，那个孩子的身上曾经有着汤姆的灵魂。
　　虽然不知道汤姆的灵魂是否已经消失，但我想这片灵魂至少给那个孩子留下了一些特质，给予了她一些天赋。
　　这一切的起因是我当年犯下的错误，那个孩子只是无辜的受害者。
　　她本不应该承受这些的，我又怎么能够去责备她呢？”
　　邓布利多教授的目光停在书上的某一面，继续说道：
　　“我现在唯一能做的就是引导她，确保她始终走在正确的路上，可以感受到爱和勇气，不会走汤姆的老路。
　　这件事情没有那么多为什么。如果非说要有，因为我是一名教授。”
　　……
　　……
　　（云易9的打赏！）
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（感谢景迦茵的打赏！）
　　（感谢寂寞飘雪A745打赏！）
　　第51章 多灾多难的黑魔法防御术教授
　　哈莉离开校长办公室后略显迷茫，毕竟她的话实际上有着不少漏洞。
　　她已经准备好用更多的谎言去打补丁了，结果邓布利多教授竟然选择不做追究。
　　不过，邓布利多教授既然不选择追究，哈莉自然也不会多去过问。
　　毕竟哈莉过去那漫长人生的经验告诉自己，有些问题，问的越多，死的越快。
　　……
　　学校里似乎无人知道哈莉和伏地魔进行了一场生死大战。
　　这让哈莉有些遗憾，毕竟这么一场大战是很好的宣传材料，有利于“锚”的形成。
　　周末过去，所有人又回到了学习状态。随着期末考试的愈发临近，教授们都在一定程度上提高了授课难度和上课速度。
　　就连宾斯教授也下意识的多布置学生去看两本书。
　　黑魔法防御术课程的教授被换成了斯内普教授，他很乐意接手这一职位。
　　至于奇洛教授的去向，斯内普教授没有向大家解释。
　　这让许多人都怀疑，奇洛教授被斯内普教授暗害了。
　　众所周知，斯内普教授一直渴望着黑魔法防御术教授的职位。所以他暗杀奇洛教授合情合理。
　　而奇洛教授看起来就不是多么健康，斯内普教授趁着给他治病的机会灌一瓶毒药，可能性非常之大。
　　这种说法在格兰芬多内部尤为流行，毕竟除了哈莉和赫敏，没有几个格兰芬多喜欢斯内普教授。
　　直到过了将近一周，《预言家日报》上面才刊登了关于奇洛教授的信息——
　　奇洛教授成为了通缉犯，罪名是试图盗取存放在霍格沃茨的、由尼可·勒梅大师制造的魔法石。
　　于是，斯内普教授阴谋论的说法瞬间消失了，大家的注意力都聚集在了奇洛教授身上。
　　黑魔法防御术教授这个职位受诅咒的信息也再次流传开来。
　　“我从学姐那里打听到了，今年的教授想要偷东西，结果逃跑了；
　　去年的教授是个偷猎者，在禁林里被独角兽顶死了；
　　前年的教授临近假期就提前跑路了，结果最近在家里被毒蛇咬了一口，还躺在床上呢……”
　　在某节草药课上，汉娜一边折磨着手上的魔鬼网，一边悄声和哈莉说。
　　“那可真是多灾多难啊！”听到以往黑魔法防御术教授的光辉记录，哈莉也禁不住发出了感叹。
　　现在各门课上，哈莉愈发受到欢迎了。许多女生都喜欢和她分到一组，毕竟可以享受到学霸笔记和来自学霸的贴身指导。
　　对此，哈莉可以发誓，这只是魔女途径的被动效果，是已经恒定的能力，她绝对没有主动发动那些奇奇怪怪的超凡力量！
　　赫敏对此有些不高兴。她认为这些女生只想着占哈莉的便宜，直接抄笔记，而不愿自己思考，实际上是干扰了哈莉的进步。
　　至于赫敏的真实想法是什么，哈莉不得而知。
　　一年级的期末考试如期而至。题目并不难，甚至可以说是非常简单。
　　所以哈莉想不明白，为什么有那么多人皱着眉头，哭丧着脸，最后交卷的时候存在着不少空白，实际操作也能出现那么多意外。
　　尤其是克拉布和高尔，两人熬制魔药时的位置恰好在哈莉身后。
　　结果他们的遗忘药水发生了剧烈爆炸，差点泼到了哈莉的身上。
　　斯内普教授目睹这一幕后，展现出了所有人从未见过的怒火与毒舌。
　　哈莉也感觉有些后怕，毕竟按照斯内普教授的说法，他们熬制的遗忘药水可以让人永久失去足足一年的记忆。
　　从某种意义上来说，他们两人足够自傲了。许多魔法大师都熬制不出来这样的药水！
　　不过，克拉布和高尔明显并不会因为这个而高兴，因为斯内普教授送了他们禁闭大礼包——洗刷校医院的便器。
　　而且离假期很近了，所以两人的这份禁闭会累积到明年，并且两人还要补考魔药学。
　　哈莉总觉得斯内普教授的做法有报复的嫌疑，但是又不知道这种感觉从何而来。
　　哈莉轻松的解决了一切考试，并享受着接下来的愉悦时间。
　　除了还剩下一场魁地奇比赛以外，哈莉可以享受足足一周的假期，等待高年级的学生考完试后再一起回麻瓜世界。
　　赫敏还想要拉着哈莉重温考试内容，不过哈莉轻轻松松使出一招，就让赫敏面色通红，浑身发软，躺在哈莉身上享受着黑湖边的微风和日光浴。
　　“下次还讨论考试内容吗？”哈莉轻轻捏着赫敏的脸颊，把玩着赫敏的头发，柔声问道。
　　“当然要讨论……”赫敏双眼朦胧的说道，“毕竟这么舒服……不对，不对，我错了，不讨论了！”
　　哈莉有些遗憾，这么好的欺负赫敏的机会可不多见。而且自己差一点就让她说出真心话了。
　　除了享受生活，哈莉还抽空将那块被污染的腐化男爵非凡特性调配成了简易魔药，并将自己备用的一只白丝手套泡在其中。
　　不论是腐化男爵的能力，还是贿赂者的能力，基本都要借助扔或者是抓这样的手上动作。
　　所以将手套制成封印物，无疑是最优选择。
　　那只手套很快就吸收完了魔药，并形成了一件封印物。
　　出乎哈莉的意料，这件封印物的负面作用对自己来说不算大。
　　因为那块非凡特性被哈莉的神话生物形态污染，所以这件封印物的负面效果是使用者会随机的目睹哈莉的神话生物形态影像。
　　而这只是平时佩戴时的负面作用。如果直接使用，使用者还会和哈莉的神话生物形态相沟通。
　　对于需要用到这件手套的低序列非凡者来说，这无疑是非常恐怖的负面效果——
　　纵使是一道影像，也是来自序列三半神的影像，足以让他们直接疯掉。
　　更不要提直接沟通神话生物形态了，那简直是自杀最快的方式。
　　而对于可以观看哈莉神话生物形态的高序列强者来说，区区一件对标序列六，勉强接近序列五层次的封印物根本不在他们的使用范围内。
　　当然，哈莉倒是无所谓。目睹自己的神话生物形态又不是什么可怕的事情。
　　至于沟通神话生物形态，那算什么，自言自语吗？
　　就算哈莉现在是序列六，位格相差较远，全力使用这只手套也顶多会产生头疼的症状。
　　至于它的特性，主要继承了贿赂者的“贿赂”能力和腐化男爵的“扭曲”能力。
　　这大概也是一种平衡吧，一件封印物的负面效果越大，正面效果也就越发强大。
　　哈莉将这件封印物命名为“堕落手套”，并随身携带。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（感谢青莲小筑的打赏！）
　　（感谢Theothergod的打赏！）
　　（感谢林汐璃的打赏）
　　第52章 五年无冠，就此终结
　　时间一晃就来到了最后一场魁地奇。伍德对此信心满满。毕竟格兰芬多的分数领先太大了。
　　虽然斯莱特林大败了拉文克劳和赫奇帕奇，狠狠的赚了一波分。
　　但是格兰芬多在总分上还是对斯莱特林有着不小的优势。只要这一局发挥并不离谱，格兰芬多捧回久违的魁地奇球杯就是十拿九稳的事情。
　　麦格教授也对这件事非常重视，毕竟自从查理·韦斯莱二年级那一次格兰芬多夺冠后，格兰芬多已经整整六年无冠了。
　　虽然除了斯内普教授，没有人会骑脸输出，但这也不是什么令人高兴的事。
　　比赛当天，格兰芬多球队的队员早早的到达了更衣室。
　　伍德在给格兰芬多魁地奇球队的成员重温战术后，最后又进行了激情满满的赛前动员性演讲：
　　“我们格兰芬多魁地奇球队在今年组建了多年来最强的队伍，而这将是格兰芬多六年来距离魁地奇球杯最近的一次！
　　想当初我一年级的时候，恰是四年前，最后一场比赛是格兰芬多对战拉文克劳。
　　最终的比分是三百比一百，拉文克劳是那个三百分。我们遗憾的失去了那年的冠军。
　　当时我看见查理颓坐在椅子上，泣不成声，这个画面我永生难忘。
　　那一刻我在想，如果我能成为格兰芬多魁地奇球队的成员，我一定要赢下所有。
　　如今魁地奇奖杯就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。
　　重铸格兰芬多荣光，我辈义不容辞！
　　现在，出发！让我们捧回属于格兰芬多的荣光！”
　　说着，伍德拎着扫帚大步走出了更衣室，其他队员也紧随其后。

第36节
　　外面的观众席上座无虚席，红色和蓝色泾渭分明。
　　只要格兰芬多这场比赛不拿到一百分，那斯莱特林就是冠军。所以这一刻，斯莱特林的小蛇们都是拉文克劳的狂热粉丝。
　　反倒是拉文克劳有些纠结，毕竟他们的比分已经垫底了，这场除非能拿到四百五十分以上，才有希望夺冠
　　——这还是格兰芬多拿分不超过一百分，和斯莱特林极端同分的情况。
　　毕竟今年他们的找球手不太行，前两场比赛都没有抓住金色飞贼，已经拉开了巨大的分差。
　　所以有些拉文克劳的小鹰反而在纠结要不要支持格兰芬多，毕竟比起被斯莱特林学院继续骑脸嘲讽，还是格兰芬多夺冠更好。
　　至于赫奇帕奇们倒是无所谓。虽然他们换上了红色衣服，支持格兰芬多，但本质上还属于乐子人，非常老实的乐子人。
　　在赫奇帕奇的观众席上，各种从厨房顺来的甜点和零食已经在学生中疯传了。
　　格兰芬多的观众席最为疯狂，各种自制的旗帜和横幅不断挥舞。
　　格兰芬多上一次夺冠还是在查理·韦斯莱二年级的时候。在那之后，五年都没有冠军。
　　五年啊！你们知道这五年是怎么度过的吗？天天都要被其他学院，尤其是格兰芬多最讨厌的斯莱特林骑脸输出，格兰芬多还没本事还嘴。
　　毕竟输了是事实，是无法反驳的现实。
　　而今年格兰芬多有希望在五年的黑暗历史之后迎来新的光明，所以小狮子们都疯狂了。
　　在比赛正式开始后，李的声音也格外响亮：
　　“……艾丽娅手持鬼飞球，正在向拉文克劳的球门进攻。
　　布拉德正在防守，不愧是七年级的老将，轻松抢断了球。
　　不过哈莉来了，哦，赞美狮子女王哈莉，她根本就没有碰球，只是利用速度隔断了罗杰的支援！
　　凯蒂和安吉利娜包抄，重新抢回了鬼飞球。安吉利娜持球，正在向拉文克劳进攻……
　　拉文克劳的守门员杰克能够挡住这一球吗？他已经守了五年了，经验丰富。
　　不过，球进了！”
　　场上响起了一阵欢呼，许多格兰芬多的同学兴奋的都站了起来。
　　哈莉执行着伍德的战术，不断通过自己的速度阻止拉文克劳追球手之间的联系，同时搜索着金色飞贼。
　　寻找金色飞贼对哈莉来讲不是什么难事，毕竟刺客序列给哈莉固化了鹰的视力。
　　而众所周知，鹰可以在极高的天空中发现地上的一只兔子。
　　虽然金色飞贼比兔子要小的多，但是哈莉所处的位置也没有老鹰那么高。
　　可惜今天金色飞贼不知道是不是一直贴着观众席的椅子飞舞，利用各种物体阻拦了哈莉的视线，反正哈莉一直没有发现其踪迹。
　　既然暂时找不到金色飞贼，那就配合队伍继续进攻。
　　反正格兰芬多只要进了十个球，就可以在总分上和斯莱特林同分。
　　而格兰芬多在胜负关系上是赢了斯莱特林，所以冠军也可以收入囊中。
　　“……弗雷德打出了一个精彩的游走球，不对，或许是乔治，不过谁在乎呢？
　　杰克惊险的躲过了这一球，不过这使得凯蒂进球了！比分来到了90：30！”
　　李的声音突然高昂了起来，变得异常激动。只要格兰芬多再进一个球，今年的魁地奇球杯就属于格兰芬多了。
　　哈莉在高空中绕着球场飞行，拉文克劳的找球手紧随其后，不过已经不抱什么希望了。
　　他骑的是专属拉文克劳找球手的慧星260，已经是拉文克劳球队的扫帚里最好的那一把了。
　　但这怎么能跟哈莉的光轮2000相媲美呢？
　　最终，哈莉也发现了在格兰芬多球门附近徘徊的金色飞贼。
　　虽然两人一同冲向金色飞贼，但是哈莉的速度要明显快了不止一筹。
　　哈莉轻松的抓住了金色飞贼，同时，只顾着盯着飞贼看，忘记关注球门的杰克也放进了凯蒂射出的最后一球。
　　全场沸腾了。哈莉高高的飞在人群上空，举着金色飞贼示意。
　　球员们也兴奋的和哈莉拥抱，毕竟三连胜夺冠无疑是最振奋人心的。
　　从球场上降落以后，哈莉又受到了格兰芬多同学的热烈欢迎。
　　就连麦格教授也激动地挥舞着一面格兰芬多的大旗，眼角有泪水滑落。
　　拉文克劳的同学也不是多么失望，球队队长罗杰主动飞了过来，向伍德表示祝贺。
　　同时他也表示，明年拉文克劳就有一批老学员要离开了，他要重新组建球队，明年再和伍德较量。
　　或许唯一不高兴的只有斯莱特林的同学，毕竟今年他们本可以拿到三连冠，建立属于自己的王朝，但是却失败了。
　　晚上，格兰芬多召开了一个盛大的庆功会，庆祝久违的冠军。弗雷德和乔治拿着募集的资金，抱回来了一堆酒水和糖果。
　　大家闹到了很晚才返回寝室。返回寝室，哈莉还专门找了一趟伍德。
　　“什么？明年你不想打找球手了？”伍德对此一脸震惊。
　　“是的，我想去当追球手。我感觉按照我的技术，单场砍二十个球不是问题。”哈莉平静的说出了狂妄的话。
　　“好吧，如果你真的能做到，那场均就是两百分……等明，训练的时候看看效果，我再做决定。”伍德犹豫了一下，没有把话说死。
　　“那就谢谢队长了。”哈莉表示感谢后，转身向着女生寝室走去。赫敏正在楼梯口等着她。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（感谢engineerin的打赏！）
　　（感谢书友
【雪媚娘小说中转站一966307603】

【雪媚娘小说中转站一966307603】
的打赏！）
　　（感谢传奇术士的打赏！）
　　（感谢做自己的国王Z的打赏！）
　　第53章 两道契约
　　在学年的最后一天，整个礼堂都用代表格兰芬多的红色和金色装饰了一番。
　　教师席后面的墙上挂着一条绘制着格兰芬多狮子的巨大横幅。
　　大家对这个结果毫不意外，毕竟格兰芬多的优势太大了。
　　在夺得了魁地奇球杯后，格兰芬多获得了一大笔分数。
　　而这一年里，格兰芬多又没有什么违反校规的重大事项发生，或者说违反校规的人都没有被抓到。
　　尽管斯内普教授一直在努力的给格兰芬多扣分，怎奈何他给哈莉加的分太多了。
　　可以说，在某种程度上，哈莉一个人在魔药课上加的分就抵过了一年级的其他人在魔药课上扣的所有分。
　　再加上哈莉和赫敏在其他课程上也是刷分机器一般的存在，深受其他教授的喜爱，而别的教授可不会像斯内普教授那样压分。
　　所以格兰芬多自然而然的名列榜首，并超过了排名第二的斯莱特林五十五分。
　　在年终晚会上，邓布利多教授发表了简单的感言，祝贺格兰芬多夺得了学院杯。
　　听到邓布利多教授的亲口宣布时，麦格教授脸上满是笑容。
　　毕竟斯莱特林在学院杯上已经六连冠了，斯内普教授已经骑脸嘲讽其他院长足足六年了。
　　赫奇帕奇和拉文克劳的院长对这个结果也感到非常满意。虽然自己没拿到学院杯，但是不让斯莱特林拿到也是可以接受的。
　　他们倒不是搞针对，主要是斯内普教授的阴阳怪气大法实在太过强大。
　　到目前为止，除了哈莉没有享受过这种阴阳怪气，就连邓布利多教授也或多或少的被斯内普教授阴阳过几句（原著第六部）。
　　而今年斯莱特林痛失双冠，没能建立魁地奇上的斯莱特林王朝，并中断了学院杯方面的王朝。
　　至少这个暑假，诸位院长可以笑着过了。
　　在享受完美食后，一张张通知和保证书被发到了小巫师的面前。
　　“我想大家都清楚，你们在假期禁止使用魔法。”邓布利多教授站起来说道，
　　“只有年满十七岁的成年巫师才有在学校外使用魔法的资格。
　　这是为了保证你们不乱使某些魔法而造出大的混乱，从而影响到魔法界的保密性。
　　毕竟成年巫师可以对自己负责，但是未成年巫师不能对自己的所作所为承担责任。
　　我希望大家在阅读完通知和保证书后，在后面签上自己的名字，再交上来。”
　　哈莉看着手里的保证书，敏锐的察觉到了上面的魔法波动。
　　“一个小型契约。”哈莉研究着手里的保证书，
　　“监测签署了契约的小巫师的一定范围内是否有魔法的存在……一定范围内？”
　　哈莉本能的不想签署这份契约，或者把契约转移给他人。
　　不过她抬头看看教师席，不知道是不是巧合，邓布利多教授正面带微笑，望着自己。
　　哈莉默默的撇了撇嘴，向赫敏借了根羽毛笔，在保证书上签了自己的名字。
　　反正作为魔女，哈莉有不少办法在签署了契约之后，再将契约转给其他人。
　　只不过会比签约的一瞬间就转移要麻烦罢了。
　　……
　　学年彻底结束了，小巫师们的行李自动装好被转移到了车站那里。
　　一年级的小巫师依旧单独和开学那天，乘坐小船，渡过黑湖，在车站前领取了行李后，坐上霍格沃茨特快列车。
　　当哈莉下船的一瞬间，感受到身体里的那一道自开学就诞生，但是一直没有彻底成型的契约彻底成型了。
　　她想到了书上的记载：
　　第一次来到霍格沃茨时，四位创始人一同乘船来到这里，又一同乘船离去。
　　而现在，一年级的小巫师效仿着创始人，在第一次来到霍格沃茨时，乘船而来，乘船而去，与霍格沃茨形成了完整的契约。
　　有一些学生中途在圣诞节里就回家了。不过他们中的一年级小巫师在离去的时候也是坐船离开，坐船返回，由邓布利多校长亲自出手破开黑湖的冰面。
　　现在想想，这应该也是为了契约的完整吧！

第37节
　　这个契约绝对是存在一定意义的，不过有什么作用，哈莉还需要做出进一步的研究。
　　带着行李上了火车后，哈莉和赫敏找了一个空的包厢。赫奇帕奇的苏珊和汉娜也跟了过来。
　　火车很快就开动了，苏珊从包里掏出了一大盒巧克力蛋糕，献宝似的递到了哈莉面前：
　　“哈莉，尝尝美味的巧克力蛋糕！”
　　汉娜也不甘示弱，不知道从哪里摸出了一个羊皮袋和一个小瓶子：
　　“哈莉，来一点出发前刚刚出炉的炸鱼，还有新鲜的醋。”
　　赫敏的脸上不由得露出了好奇的神色：“你们是从哪里搞到这些？”
　　“当然是厨房啊！”苏珊给赫敏科普着，“厨房就在礼堂的正下方，在我们的休息室旁边。
　　那条走廊上有一个水果盘画。挠一挠画中的梨子，梨子会变成绿色把手。
　　拉开把手，里面就是厨房。平时我们的饭都在那里准备。”
　　“至于这瓶醋，”汉娜嚼着嘴里的炸鱼，含糊不清的说道，“是从赫奇帕奇休息室门口的木桶里搞到的。
　　按照一定的顺序和节奏敲击我们休息室门口的木桶，就可以进入。
　　如果你敲错了，木桶盖子就会打开，向你的头上浇醋。我现在蘸的醋就是那里提供的。”
　　听了汉娜的话，哈莉忍不住颤了一下，决定离那瓶醋远一点——毕竟听起来就不是非常卫生！
　　“所以你们今天怎么这么殷勤？”哈莉眯着眼问道。
　　“嘿嘿。”苏珊和汉娜不好意思的笑着，
　　“我们主要是代表赫奇帕奇的全体女生问一问，假期里我们可不可以交流一下知识。
　　比如……比如我们替你检查一下你做完的作业……”
　　一旁的赫敏忍不住翻了个白眼。不过经过了这个学年的熏陶，她也没有原来那么耿直了。
　　哈莉忍不住笑了：“当然可以。只要你们别一个字不错的抄就行。
　　不要像上周某个男生一样，我写了错别字，他也原封不动的抄上去。作业发下来后，他还跑过来问我为什么错了！”
　　汉娜和苏珊当即拍着胸口保证，自己会督促其他赫奇帕奇的同学，对作业进行“英译英”再上交。
　　火车迅速进行，大家也有些疲倦了。赫敏向旁边一歪，直接躺在了哈莉的大腿上。
　　哈莉也不介意，顺手给赫敏来了个面部按摩，按的少女面色通红。
　　苏珊和汉娜看的羡慕极了，毕竟哈莉的按摩技术在霍格沃茨的女生里都出名。
　　火车很快就到站了。在告别了自己的朋友们后，哈莉拉着行李箱往外走。
　　而赫敏作为和哈莉一样需要回归麻瓜世界的女生，紧跟在哈莉后面。
　　“哈莉，你假期别忘了给我写信啊。”一边走，赫敏一边说道。
　　“当然。”哈莉把发丝捋到了耳朵后面，“你的父母还没来吗？”
　　“没有吧？”赫敏皱着眉头，“牙医都挺忙的，今天应该还在工作。”
　　“那我要先走了。我的弗农姨夫已经来了，可不能让他久等了呢。”哈莉微笑着柔声说道，给了赫敏一个拥抱。
　　“那，那祝你一路顺风……如果他们再欺负你的话，你可以来我家住！”赫敏低着脑袋说道。
　　哈莉先是愣了一下，随后掩口而笑：“我会记住的。到时候你可不要拒绝我哦！”
　　说着，哈莉推着行李车向着弗农姨夫走去。
　　……
　　……
　　（感谢他我好好吃的打赏！）
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（感谢焱毒的打赏！）
　　（感谢林汐璃的打赏！）
　　第54章 卷尾总结
　　作者这本书的速度比较快，主要是不太想灌水。毕竟第一开始就是因为喜欢这个故事，所以才去写的，一直灌水也没有意义。
　　况且，一年级受限于身份和实力，也没法增添太多的额外剧情。
　　后面我会试图扩展剧情的，所以不用担心书太快完结。
　　如果大家对于书有什么疑问，或者是对于设定有什么意见，欢迎进群来讨论。
　　有的时候我对一些抱有疑问的读者做出的解释莫名其妙的就消失了，回复了几遍都消失了，所以我也没办法。
　　好了，就这样吧，最后感谢一下大家的支持，也希望大家能够多多贡献推荐票，月票和追读。
　　第55章 我想让她知道，世界上有爱
　　霍格沃茨的校长办公室里，邓布利多教授目送着一年级的学生乘上了黑湖边的船，并渐渐的消失在视线里。
　　随后他回到了桌子的后面坐下，手里多出了一面镜子。
　　邓布利多教授轻轻敲击了几下镜子，镜子随即发出光芒，里面映出了一张人脸——
　　一张瘦削苍老、满是皱纹，看起来就给人一种饱经沧桑感的脸。
　　老人是著名的炼金术大师，尼可·勒梅。
　　“阿不思，你怎么有时间联系我了？”尼可笑着说道，“你先别说，让我猜猜……
　　是那块近乎废弃的魔法石钓到鱼了？”
　　“钓到鱼了，还是一条大鱼。”邓布利多微笑着回答道，“我那个走错道路的学生汤姆出现了。
　　他寄生在了我另一个意志不坚定的学生，奎里纳斯的身上，还彻底占据了奎里纳斯的身体，试图盗走魔法石。
　　不过他失败了，哈莉阻止了他。”
　　“哦？”尼可挑了挑眉毛，“怎么阻止的？符合你的猜想吗？”
　　邓布利多无奈的苦笑了一下：
　　“人老了，不中用了。我原本以为哈莉会凭借着她的母亲用生命为代价，留给她的那个魔法战胜汤姆。
　　但是我错了，我用魔法亲眼目睹着哈莉正面逼得汤姆燃烧了奎里纳斯的身体，试图同归于尽。
　　我突然发现，汤姆给哈莉的影响太过于明显了。
　　这种影响甚至可能和哈莉自身的天赋相结合，从而出现了某些汤姆都不具备的力量和特质。
　　哈莉就是用这些力量打败汤姆的。”
　　尼可脸上好奇的神色愈发明显：“阿不思，你这么一说，我越来越感兴趣了。”
　　“我把当时的画面放给你吧。”邓布利多轻叹了一声。
　　随后，邓布利多也没有抽出魔杖，只是挥了挥手。
　　头上一个紧锁的柜子打开了，里面飞出了一个似乎是装满莫名液体的盆。
　　盆里凭空升起了一道银白色的液体，注入了镜子中。
　　双面镜上立刻开始浮现出画面，先是伏地魔为主角，从击杀三头犬开始的画面。
　　随后是哈莉为主角的画面。
　　不过，哈莉为主角的画面凭空消失了一段，从她钻入镜子，到从厄里斯魔镜中出现的一段凭空消失了。
　　直到哈莉随手将魔法石扔到地上，走出房间后，画面消失，尼可的面孔重新出现。
　　“真是有意思的天赋。”尼可轻声感叹道。
　　但是邓布利多却是一脸严肃：
　　“尼可，你知道我什么意思。这个孩子的身上有太多不正常了，她使用的魔法很多都偏向于黑魔法。
　　而且我敢肯定，她是没有机会学习这些黑魔法的，毕竟她从霍格沃茨图书馆的禁书区拿的每一本书，我这都有备案。
　　我知道是我的错误，才导致这个孩子变成了现在这样。我有罪，所以我不可以责怪她。
　　但这并不意味着我会对这一切都坐视不管。”
　　“我想你太过紧张了，阿不思。”尼可摇了摇头，和蔼的说道，
　　“你当初可是比这个孩子还过分呢。我还记得你写信和盖勒特那个孩子讨论……”
　　“尼可，你别说了。”邓布利多的老脸顿时红了，赶忙阻止尼可接着往下说，
　　“那时候我年少轻狂……咱们把这个话题略过行不行？别谈了。”
　　尼可一阵轻笑，转移了话题：“所以你找我只是为了请我看一段……电影？”
　　“我想带着哈莉去一趟你那里。”
　　邓布利多脸上的尴尬神色还没有完全消失，但还是迅速的进入了状态，
　　“她太容易走上汤姆或者盖勒特的路了。这是她的天赋所导致的，我也无法改变。
　　但是我不能坐视这一切发生，毕竟我曾经做出了错误的决定，看着汤姆走上了错误的路。
　　作为教授，更是作为一个人，我不能让这个孩子复刻汤姆的故事。
　　所以我想带那个孩子多去见识一些人，了解一下世界。
　　我并不希望什么，只祈祷如果有一天，她面临着来自力量的诱惑。
　　我希望她知道这个世界上有爱，知道有人爱她，她也有爱的人。”
　　听了邓布利多的话，尼可沉默了。
　　邓布利多也保持沉默，没有多说什么。
　　许久之后，尼可点了点头：“如果你带着小哈莉来，我和佩雷纳尔自然非常欢迎。”
　　两人又聊了一会儿其他事情，随后结束了通话。
　　……

第38节
　　哈莉的暑假生活并不难熬，甚至非常舒坦。
　　弗农姨夫本来想把哈莉的魔法书和其他巫师界的东西都锁到哈莉原先住的楼梯间里，并继续要求哈莉干活。
　　但是哈莉用两把餐刀把弗农姨夫吓了个半死。
　　其实哈莉自认为也没做什么，只是在弗农姨夫破口大骂时，花费数秒钟拿到了弗农姨夫的一缕头发。
　　不过弗农姨夫显然联想到自己那颗硕大的脑袋和自己脖子的联系。
　　深信巫师都是疯子的他立刻乖乖闭嘴，把污言秽语吞回了肚子中。
　　现在徳思礼一家根本就不管她，除了提供每天的三餐加零花钱之外，就当哈莉不存在。
　　每当看到哈莉穿着那套粉色睡衣，趴在沙发上看魔法书，而海德薇站在哈莉身上时，徳思礼一家也会视而不见。
　　弗农姨夫倒是偶尔会对哈莉在家里练习魔法怒目而视，但是看见哈莉手里的魔杖和身上的黑焰后，还是会乖乖的选择闭上眼睛。
　　哈莉对此表示很满意。徳思礼一家非常符合罗塞尔大帝说的一句名言，好像是：懂得看人脸上颜色的人是非常合格的魏骏杰？
　　虽然不知道是不是因为由因蒂斯语翻译为弗萨克语再转换为鲁恩语，使得这句话显得非常奇怪。
　　但是和这句话一起流传开来的还有它的使用场景，所以哈莉懂得怎么使用，并且觉得放在这里异常合适。
　　总之，徳思礼一家不打扰哈莉，哈莉也不会主动找他们的事。她的注意力已经完全放在魔法上了。
　　在上学期和伏地魔干了一架后，哈莉对魔法重视了起来。
　　第一开始，哈莉只对魔药学感兴趣，对草药学略微上心。毕竟哈莉的注意力还在恢复位格和序列上。
　　对于其他的魔咒学、变形术之类的课程，哈莉只是跟着教授走，从不主动学习。
　　但是和伏地魔战斗后，哈莉发现魔法可以弥补自己的短板。
　　众所周知，低序列的魔女保命不错，移动有镜面穿梭，所以也快。
　　防御上有头发和冰霜，进攻有黑焰和冰霜，恢复有原初之茧……
　　可以说，低序列的魔女什么都擅长一点，连心灵层次的攻击也具备。
　　但高序列后，魔女的主要能力还是通过天灾进行清兵，同层次之间的战斗完全不占优势。
　　而魔法就可以极大的弥补魔女的高序列乏力的短板，至少哈莉从伏地魔的身上看到了这种可能。
　　所以哈莉决定屏蔽了自己身上的契约，通过赫敏的头发，将契约的检测对象指向赫敏。
　　这样，哈莉就可以在校外练习魔法了。
　　如果有人突然来检查，只要毁掉作为媒介的头发，那契约的指向就会回到哈莉身上。
　　有了这层保证后，哈莉开始了自己的暑假学习生活。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的万币打赏！）
　　（感谢绛凤无乐、绿杨枝外、西江星、林汐璃、尾号0882的书友、月隐qwq的打赏！）
　　（感谢閒魚一条的打赏！ps.你这个名字真难念。）
　　第56章 类人生物
　　暑假的第一周已经过去。
　　这一周里，哈莉详细的阅读了不少课本。
　　曾经她只是迅速扫一遍，确保里面的魔法自己学会了，就不再看了。
　　但现在拾起课本并仔细阅读后，哈莉发现了不少原来被自己忽视了的细节。
　　比如变形术，课本里有好几个基础理论。起先哈莉在迅速学会了这个魔法后，就把理论抛之脑后。
　　但现在重新阅读并往深处推演后，哈莉却发现这些理论不完整，或者说这些理论更像是基石。
　　好几条看起来毫不相关的理论，却在某种神秘学的方面上诡异的相吻合。
　　如果变形术是一座金字塔的话，那这就是最重要的基石。
　　在了解到这个信息后，哈莉又把其他的课本全都阅读了一遍，并发现了许多特别基础的理论。
　　读完后，哈莉再次给自己提了个醒：永远不要小瞧任何一个体系，纵使是基础中也隐藏着无比宝贵的知识。
　　在阅读课本的途中，哈莉也顺手做完了所有作业。毕竟那些作业并不难。
　　唯一可惜的是，哈莉没有收到任何信件。这让哈莉意识到了事情不对。
　　毕竟赫敏肯定要给自己写信的，而汉娜和苏珊她们也会和哈莉交流一下“学习”，并讨论帮哈莉检查作业的事情。
　　现在没有收到信件，很明显是一件不正常的现象。
　　哈莉决定做出一个尝试：订购一个月的预言家日报。
　　这种情况下，海德薇肯定会带来回信。
　　这是一个诱饵，就看有没有人咬钩了。
　　结果不出哈莉所料，真的有人上钩了。海德薇飞回来后，身上没有带任何信件。
　　而这是不正常的，按照从海格那里听来的说法，给预言家日报总部寄信表示自己的订购意愿后，预言家日报会寄一封回信。
　　哈莉抚摸着海德薇给它喂食，同时微微眯起双眼，眼底有危险的神色在流转。
　　第二天晚上，哈莉再次寄出了一封信。不过信里面什么都没有写，只有一面面积比人脸要大的镜子。
　　“贴着地面低空飞行，尽量往人少的地方去，明白吗？”哈莉抚摸着海德薇的后背，在其羽毛上下了一个定位诅咒。
　　海德薇人性化的点点头，亲昵的啄了一下哈莉的脸，随后展翅消失在夜空中。
　　哈莉没有睡觉，而是望着海德薇消失的方向沉默不语。
　　她的腰间已经围上了腰包，里面装着一些简便的材料和数面替身魔镜、魔杖。
　　堕落手套已经被哈莉带在了身上，至于那块“歌颂者”的非凡特性已经被哈莉收了起来。
　　毕竟那玩意儿放在哈莉身上也没有什么用，隐藏在黑暗中的刺客可不需要歌声来强化自己。
　　至于赞美太阳，哈莉觉得自己虽然享受阳光，但是魔女还是更偏向于在黑暗中行走。
　　当然，如果选择用来恶心自己，这倒是一个不错的方法。
　　哈莉轻轻抚摸着堕落手套，双眼古井无波，身边则放着一面全身镜。
　　海德薇带走的那面镜子是哈莉的魔镜，上面还施加了诅咒。
　　只要魔镜被人触碰，哈莉就可以第一时间得知消息，并通过旁边的这面全身镜穿梭过去。
　　仅仅十分钟不到，哈莉就察觉到自己的魔镜被触动了。
　　“呵，真有不怕死的人啊！”哈莉自言自语道，“我曾经也被称为绝望啊！”
　　哈莉的身体向一旁的全身镜倒去，光滑的镜子宛若水面一般波动，吞没了哈莉的整个身体。
　　镜子里的世界异常模糊，宛若一条幽深虚幻、不够真实的通道。
　　这条通道与周围区域里的类似的通道相连接，形成了一张复杂而又抽象的“蛛网”。
　　正是这些“蛛网”交织出了一片深邃奇诡的“世界”。
　　普通的非凡者或者魔法师，如果进入了这个世界，很快就会迷路。
　　就连不少半神也可能在其中摸不到方向，需要付出不小的代价才能逃脱。
　　但是在哈莉的眼中，这个世界里却存在着明显的痕迹。
　　她迅速的向着一个方向前进。在哈莉的前方，有着无形的光泽，标志着哈莉自己的灵性。
　　仅仅只花了不到半分钟，哈莉便抵达了自己的那面魔镜。
　　不过哈莉并没有急着出去，而是发动灵视，窥探着镜面世界之外——
　　魔女的灵视可以连通镜面世界，穿过一面镜子窥探另一个镜面之外的事物。
　　而近距离接触镜面时，哈莉可以探测到更远的范围。这是她直接从镜子里往外看所看不到的。
　　此时，哈利的魔镜正被一个奇怪的人形生物拿在手里。
　　那个小怪物长着两只蝙蝠似的大耳朵，一对突出的绿眼睛有网球那么大。
　　它的鼻子扁而长，浑身上下皱巴巴的，身上只套了一个枕套。
　　这让哈莉第一时间就升起了警惕。按照哈莉活了那么多年的经验，类人形生物对人类基本是没有什么好感的。
　　哈莉不止一次的遭受过吸血鬼或者异种的袭击。这里的异种不是指玫瑰学院的节欲派或者纵欲派，而是指那些天生的异种。
　　回到这个世界后，根据魔法史上的记录，类人型生物对于人类显然也没有什么好感。
　　妖精和巫师之间多次爆发了战争，在被巫师硬生生打服后，还努力的攫取了在金融这一重要领域的权利。
　　而马人和人鱼至今还比较敌视巫师，并且拒绝称自己为“人”。
　　狼人仍然生活在阴沟里，根本见不得光。吸血鬼已经销声匿迹很多年，至于巨人，更是被巫师打的近乎灭族。
　　就连接触海格那个傻大个时，哈莉第一开始也一直在警惕着其突然袭击。
　　直到和他接触许久，发现了海格天性纯良后，哈莉才放松了警惕。
　　虽然魔法部一直在宣传对所有的类人生物一视同仁，但是哈莉对这句话嗤之以鼻。
　　毕竟按照罗恩的说法，迄今为止，马人办公室、狼人登记办公室这样的地方一直都是无人问津的养老之所。
　　这些生物对巫师的态度和巫师在谈及他们时候的语气，根本不像和平共处的样子。
　　所以，面对未知的类人生物时，哈莉本能的进行戒备，并且隐隐动了杀心。
　　这是一个正常非凡者的态度，一个正常的魔女应有的态度。
　　……
　　……
　　（感谢milita9的万币打赏！）
　　（感谢九尾焱狐、御坂09999、旧年一梦未央、尾号4100的书友的打赏！）

第39节
　　第57章 审讯小怪物
　　哈莉已经准备好了发动攻击。
　　她戴着手套的那只手从腰包里掏出一小块面包作为发动“贿赂”的物品，另一只手中已经紧握魔杖。
　　最近哈莉根据自己所学的魔法，结合本身的能力，制定了几套对智慧生物专用的、非常有用的战术。
　　虽然直接伤害不强，但是侮辱性极大，可以对敌人造成强烈的精神伤害。
　　唯一的缺点就是，这套战术也有可能给敌人上个狂暴buff，使其和哈莉拼命。
　　只见那个小怪物看着魔镜，脸上露出了困惑的神色。
　　它翻看起装着魔镜的大信封，但是信封上一个字都没有，甚至没有写收件人。
　　它又检查了一下昏睡在一旁的海德薇，但是海德薇的身上可没有第二封信件。
　　小怪物又翻来覆去的看着魔镜，半张着嘴，似乎没搞懂，为什么信里没有字。
　　当镜面正对着小怪物的嘴巴的时候，哈莉手一扬，将面包精准的丢入了小怪物的嘴中。
　　“贿赂—削弱！”
　　在感受到堕落手套传来反馈，自己已经成功“贿赂”了目标的一瞬间，哈莉释放了两个法术。
　　第一道变形术精准的让那块被哈莉提前标记好的面包变成了一只老鼠，在小怪物的嘴里面开始挣扎。
　　小怪物似乎受到了什么惊吓，立刻站在原地，不停的用脑袋磕地面，试图把老鼠弄出来。
　　这使得它没来得及反应，直接被第二道魔咒命中。
　　“统统石化！”
　　这是这一段时间里，哈莉发现的一个非常有用的咒语。
　　不过这个咒语在魔咒课本的最后一个章节，哈莉昨天才看到并学会。
　　所以在使用前，哈莉先对目标进行了“贿赂”，确保自己的咒语能够生效。
　　小怪物的整个身体瞬间变得僵硬，“啪”的一声，重重的栽在了魔镜前。
　　老鼠从小怪物的嘴里跑了出，不过没跑几步就变回了面包。
　　哈莉也适时的从魔镜中钻了出来，并飞起一脚，用巧劲把魔镜踢的很远，稳稳的落在了草地——
　　虽然哈莉很心疼自己的镜子，但是万一后面再爆发战斗，这块离自己距离较远的魔镜说不定可以救自己一命。
　　看着眼前的小怪物，哈莉空着的那只手的袖子里滑出了一柄餐刀，另一只手取出瓶子。
　　哈莉飞速的割开了小怪物的皮肤，用瓶子在伤口处接了一些血液，并顺手拔掉了小怪物的几根毛发。
　　有了这些，后面如果爆发战斗，哈莉可以发动好几种攻击。
　　就算小怪物最后逃了，这些血液和毛发也可以帮助哈莉定位它，用诅咒削弱它，甚至直接造成击杀。
　　做完这一切后，哈莉才用脚踢了踢小怪物，将其翻了个身。
　　小怪物的脸上还带着惊恐的神色，眼睛滴溜溜的乱转。
　　哈莉看着小怪物，不禁皱起了眉头。虽然她会通灵，但是效率并不高。
　　而不了解这个世界的情况下，哈莉也不会选择随便通灵——
　　万一眼前这个异种的身后站着一尊天使，在它的灵里面留下什么手段，那就不好受了。
　　就算没有，这个世界也有可能因为灵界的原因，导致灵消散的过快，自己来不及通灵。
　　正常情况下，哈莉没有这么谨慎。但眼前的毕竟是一个异种，一个类人生物，再怎么小心也不为过。
　　略作思考后，哈莉顺手扔出了一个悬浮咒，让小怪物跟在自己的身后飘着。
　　此处已经是荒郊野外，哈莉轻松的就找到了几节树枝。
　　虽然麦格教授还没有教，但是魔法原理是相通的。
　　理论上来说会了把木制的火柴变成铁质的针，就应该会把木头变成铁锁。这非常合理。
　　所以哈莉随手一挥，野外的数根树枝就变成了锁链和麻绳。
　　哈莉娴熟的把小怪物用麻绳捆住，再用锁链栓了起来。不过从哈莉嫌弃的神色来看，显然这和以前的捆绑并不一样。
　　当然，暗地里，哈莉还释放了一层层透明的丝线。麻绳和锁链只是个掩饰，让人难以注意到丝线的存在。
　　这些丝线才是真正的防线。它们锐利、冰冷，只要哈莉勾勾手指，就可以让它们划破这个小怪物的肌肤。
　　完成这一切后，哈莉才对小怪物释放了解咒。
　　小怪物一解除了石化后，也顾不上自己被死死的捆着，挣扎着试图站起来。
　　在尝试了两次都没有用后，它趴在那里，用一种混合着激动和恐惧的尖锐声音大喊道：
　　“哈莉·波特！多比一直想见您，小姐……不胜荣幸……不对，坏多比，坏多比！多比居然被波特小姐发现了！”
　　说着，这个名叫多比的小怪物就用头重重的锤着地面，甚至渗出了血迹。
　　哈莉不得不操纵着丝线，以免小怪物被划破脖子。同时她暗道一声可惜。
　　如果这种小怪物随处留下自己的血迹，那要么就是它的实力强大到不怕追踪和诅咒，要么就是它根本不了解这个方面的知识。
　　很显然，能被现在的哈莉一击制住，这个小怪物的实力绝对不强。
　　那只能是后面一个原因了，它不了解这方面的知识，很有可能只是受人指使。自己大概率从它的身上问不出来什么。
　　虽然不抱什么希望，但哈莉还是一脸嫌弃的用脚踢了踢多比的脑袋，用凶恶的语气说道：
　　“别磕头了！老娘不是你祖奶奶（虽然年龄足够）！乖乖的起来回答我的问题！”
　　多比立刻安静下来，瞪着自己的大眼睛看着哈莉。
　　“说吧，为什么要拦截姑奶奶我的信件？”哈莉毫不客气，目光根本就没有看多比，把玩着手里的小刀。
　　不过她的注意力还一直集中在多比的身上，使用的恶劣语气也只是为了对它制造心理压力，迫使它开口罢了。
　　毕竟眼前的是类人生物，看起来也具有理智，所以这种审讯方法值得一试。
　　至于使用超凡魅力，对于眼前的丑八怪，哈莉是绝对不会使用的。
　　不到万不得已，她还不想这么掉价。哈莉可是个标标准准的颜控。
　　“顺便问一句，你是个什么玩意儿？”
　　多比的神色变得非常惶恐：“多比，多比是一只家养小精灵！
　　多比拦截了哈莉·波特的信件，因为，因为多比为了哈莉·波特好！
　　多比不能让哈莉·波特回到霍格沃茨！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、尾号2112的书友、绿杨枝外、刚好在这里、尾号0145的书友的打赏！）
　　（感谢某名字打不出来的书友的打赏，名字不打了，含有粉色小软件，容易招惹某核。）
　　第58章 我可以为你好吗
　　“哈？你说什么？”
　　哈莉一时间没反应过来，这个自称家养小精灵多比的小怪物在说什么？
　　“多比说，哈莉·波特不能回到霍格沃茨！”多比几乎用尽全身的力气大喊道，
　　“多比是为了哈莉·波特好！多比拦截了哈莉·波特所有的信件，只为了阻止哈莉·波特回到霍格沃茨！”
　　哈莉心底先是一阵愤怒，混杂着些许疑惑。
　　不过哈莉并没有表现出这些感情，而是顺着多比的话，换出了一张笑脸。
　　“多比，”哈莉柔声说道，“你说你叫多比，对吧？”
　　“是的！”多比看见哈莉脸上的表情柔和了起来，态度也改变了，不由得非常惊喜，
　　“伟大的哈莉·波特居然能记住多比的名字！多比真是太荣幸了！”
　　“好的，多比。”哈莉脸上的笑容越发温柔，“既然你是为了保护我，那我可以询问你几个问题吗？”
　　多比脸上的惊喜几乎要溢出来了：“伟大的哈莉·波特要询问多比问题，这是多比的荣幸！
　　多比可以回答！只要不违背多比的原则，多比都可以回答！因为多比想要保护哈莉·波特！”
　　“那好，第一个问题，什么是家养小精灵？”
　　“家养小精灵是服侍巫师的仆人！对多比来说，多比要侍奉自己的主人一辈子！”
　　多比尖叫着说道，“只有主人给了多比衣服，多比才能脱离那家巫师！”
　　哈莉若有所思的点点头，记下了这个信息，并准备回头再做查询。
　　她没有去询问多比的主人是谁，因为正常情况下，巫师家族的仆人身上必定有着魔法束缚。
　　多比也说了，不涉及原则的问题，它可以回答。想必这个原则包括束缚着它的魔法。
　　家养小精灵这种生物，她没有听罗恩和纳威提过，更没有听其他的巫师界的人提过，所以也无法判断多比说的信息是否正确。
　　不过她姑且当多比说的是真的，反正现在也只是拖延时间，顺便获取更多信息。
　　“第二个问题，”略作思考后，哈莉再次开口，“你为什么不让我去霍格沃茨？又为什么说这是为我好？”
　　“因为霍格沃茨非常危险！”多比毫不犹豫的说道，突然全身发抖，
　　“有人谋划了一个阴谋，所以，霍格沃茨魔法学校会有非常恐怖的事情发生！
　　多比知道这件事已经有几个月了，所以多比不能让哈莉·波特去冒险！”
　　哈莉点了点头，笑容不减的询问道：
　　“那你为什么要拦截我的信件呢？阻止我和我的好……好朋友进行通信？”
　　“哈莉·波特不要生气！”多比可怜兮兮的说道，
　　“多比原本希望，如果哈莉·波特以为她的朋友把她忘了，哈莉·波特就不想回学校了呢，小姐……
　　多比是为了哈莉·波特好！”
　　“谢谢你，多比！”哈莉适时的露出了惊喜的表情，“感谢你为我做的一切！”

第40节
　　“这没有什么！”多比兴奋的快要跳起来了，虽然它被紧紧的捆住，跳不起来，
　　“从来没有人对多比说感谢，从来没有！
　　哦，哈莉·波特，她是这样的伟大！她听进去了多比的意见！”
　　“好的，多比。”哈莉满脸都是笑意，但眼底的深处却是一阵冰冷，
　　“我总结一下我们的对话。
　　你认为霍格沃茨下个学期会发生非常危险的事情，你想要保护我，所以你不让我去霍格沃茨。
　　为了不让我去霍格沃茨，你拦截了我所有的信件，试图囚禁我，隔绝我和外界的联系，对吗？
　　而这一切都是为了我好？”
　　“是的！”多比高兴的扑打着大耳朵，“哈莉·波特能理解多比的意思，多比真是太高兴了！
　　所以哈莉·波特能不能给多比松绑，然后向多比保证不会回到霍格沃茨？”
　　“当然可以。”哈莉打了个响指，多比身上的麻绳瞬间断成了无数截，铁索也滑落了下去——
　　看似是魔法，实际上是那些丝线微微发力，瞬间割断了麻绳，削断了铁锁。
　　多比高兴的站了起来：“那哈莉·波特还有什么事吗？没有的话，多比就走了。”
　　“哦，抱歉，多比。”哈莉摇了摇头，“你暂时还不能走。我还想向你请求一件事。”
　　“请讲！哈莉·波特请讲！多比很乐意为哈莉·波特效劳！”
　　“你凑过来。”哈莉勾了勾手，并悄悄收回了几根丝线。
　　多比兴奋的站到哈莉跟前。哈莉对着多比的耳朵轻声说道：
　　“多比，既然你是为了我好，那我可以为了你好吗？”
　　“什么？”
　　多比还没有反应过来，突然就发出了一声惨叫！
　　哈莉带着堕落手套的那只手中，不知道什么时候已经多出了一根试管。
　　试管已经被捏碎了，里面混合着多种纯露的鲜血却没有肆意流淌，而是诡异的在手套上闪着暗红色的光芒。
　　多比痛苦的在地上打着滚，并放声尖叫：“哈莉·波特在干什么？”
　　但是哈莉并没有搭理它，而是冷静的继续亲自发动仪式。
　　先前她和多比聊这么久，就是为了缓缓的发动一个序列三层次的仪式，在这个所谓的家养小精灵脑海里种下诅咒种子。
　　虽然这个诅咒高达序列三，但是通过手套和自己神话生物形态的联系，哈莉可以花费很长的时间慢慢完成这个仪式。
　　而先前和多比聊天的时候，她就通过丝线进行了初步的仪式，并暂时控制住了眼前的这个家养小精灵。
　　伴随着仪式的逐渐进行，哈莉的眉头渐渐皱了起来。
　　这种名叫家养小精灵的生物的脑海里有着非常强大的诅咒，很像是观众途径的天使种下的精神类型的控制。
　　现在的哈莉纵使借用神话生物形态的力量，也根本绕不过去。
　　不过哈莉根本不准备放弃，而是改变的方案，同时用温柔无比的声音说道：
　　“打着为了我好的名义，想要限制我的自由，隔绝我和那些可爱的女孩子的通讯。
　　最重要的是，你不让我回到霍格沃茨，阻止了我在前进一步的可能性！
　　我为什么要饶恕你呢？多比？”哈莉轻声说着，声音恰好可以让多比听到。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第59章 对多比的处理方案
　　听到哈莉的话后，多比果然被分散了注意力，抵抗也减弱了许多。
　　尽管痛苦的直打滚，它还是尖叫着：
　　“可是，可是多比是为了哈莉·波特好！
　　尽管多比隔绝了哈莉·波特和她朋友的通信！尽管多比不想让哈莉·波特回到她最喜欢的霍格沃茨！尽管多比在考虑栽赃陷害哈莉·波特，让她被囚禁在家！
　　但是多比是为了哈莉·波特好啊！”
　　哈莉差点被多比的话气笑了。
　　她手里的动作没有停下来，声音倒是越发柔和：“对呀，多比。所以我也是为了你好啊！
　　虽然我不知道我的行为对你有什么好处，但是我就是为你好啊！”
　　尽管哈莉通过语言使得多比的抵抗减弱了，但她还是无法绕过多比身上已经存在的强大诅咒。
　　在多次尝试都无效后，哈莉当即改变了主意。她本来想直接种下诅咒种子，掌控这只家养小精灵。
　　不过现在哈莉只能使用另一个仪式，慢慢的对其进行侵染，将多比在保留自身意识的情况下半傀儡化。
　　这个仪式并不实用，因为花费的时间太长，充满着各种不确定因素，操作也更加艰难。
　　在这一过程中，但凡目标找到机会对外求救，都有可能打断仪式。
　　而有不少可以直接把活体目标傀儡化的诅咒仪式要比其快捷的多，有效的多。
　　但这个仪式唯一的优点就是柔和，对那些本身带有强大诅咒或者高位格者标记的生灵时，可以绕过他们身上的诅咒和标记，直接将其化为半傀儡——
　　一种保留原本的记忆和意识，但是直接效忠的主人变成仪式施展者的活体傀儡。
　　而它比奴仆更近一步的地方就在于，主人可以掌握活体傀儡的一切行动。
　　而现在这个仪式无疑是最有效的，并且哈莉还在一定程度上借用多比本身存在的诅咒，完善自己的仪式。
　　在很短的时间内，哈莉发现了那个诅咒中的一部分内容是，要求中了诅咒的生灵绝对向神秘学层面上的主人效忠。
　　所以，哈莉决定借助这个诅咒，直接转变多比主人的指向，在此基础上再将其半傀儡。
　　当然，在防止多比求救方面，哈莉也有了不错的应对方案。
　　在注入了大量灵性后，哈莉手上的堕落手套发动，多比心中的两个准则被哈莉扭曲、强化了。
　　它想要保护哈莉的意念被无限放大，并且扭曲成了近乎病态的、绝对遵守哈莉命令的意志。
　　既然想要保护哈莉，就意味着哈莉说的是对的，要听从哈莉的命令。
　　而另一个秩序，严格遵守主人命令的秩序，也被哈莉扭曲放大了。
　　这样在一定时间内，多比会严格遵守命令，只会完成主人吩咐的事情，回答主人询问的问题，而不会有向主人主动报告一些信息的念头。
　　当这两个扭曲效果消失，哈莉有自信，自己诅咒仪式的效果也将达成。
　　又忙碌了数个小时后，哈莉终于完成了这一切。
　　此时的多比眼睛里的光已经消失了，瞳孔的最深处有着两个血红色的印记。
　　它的手背上，一个由多比的鲜血混合着各种仪式材料形成的蛇形印记正在缓缓消失。
　　那是哈莉利用自己的神话生物形态对其做出的标记。有了这个标记，就算出了什么意外，哈莉也可以进行修正。
　　确认了自己仪式的成功后，哈莉满意的点点头，示意多比离去。
　　多比滑稽的向着哈莉鞠了一躬，随后“啪”的一声，消失在了原地。
　　哈莉的眼中浮现出了一抹异样的神色。没想到这个多比还会“幻影显形”，看来也是个不错的工具人。
　　多比离去后，哈莉操控着蛛丝拾起了地上的信件。
　　这些信件是多比先前在地上不断翻滚时掉下来的，有不少信的上面都沾满了灰尘。
　　信件上面满是或娟秀，或潦草，或者龙飞凤舞的字迹，显然来自那些想要和哈莉通过作业交流学习心得的同学。
　　简单抖了抖信上的灰尘后，哈莉转过身去，看着原处睡得香喷喷的海德薇，忍不住无奈的摇摇头。
　　她已经猜到原来是什么情况了，大概就是多比击昏了海德薇，并用魔法让猫头鹰以为自己完成了任务。
　　“真是一只傻鸟！”哈莉笑骂了一声，走过去用灵性刺激着海德薇，将其唤醒。
　　“咯？”海德薇醒来后，看着自己躺在地上，显得非常疑惑，不知道发生了什么。
　　过了片刻，它似乎是回想起来了一切，发出了一声惊恐的叫声，一头扎进哈利的怀里。
　　“呵！小傻瓜。”哈莉揉了揉海德薇的头，帮它简单的清理了一下身上的尘土，“明天早上再帮你洗澡。”
　　海德薇眯着眼睛，发出了舒适的“咯咯”叫声，用头蹭了蹭哈莉的心口处。
　　哈莉找回了自己的魔镜，又敲了敲海德薇的脑袋：“等我消失以后，你抓着这面魔镜回去，听懂了吗？”
　　“咯！”海德薇用力的点了点头。
　　哈莉打了个哈欠：“那我先走了，真是困死我了。熬夜可是美少女的大忌啊！”
　　说着，哈莉伸手触碰着镜面，瞬间整个人就消失不见了。
　　沿着来时的通道回到了徳思礼家自己的那间卧室后，哈莉非常疲惫。
　　对付一个孱弱的家养小精灵并不是什么难事，但是后面那个仪式太耗精力了。
　　况且来自自己神话生物形态和堕落手套的干扰，也让哈莉感到头痛欲裂。
　　拖着疲惫的身躯，哈莉迅速的冲了个澡，最后一头栽在床上。
　　海德薇已经回来了，把那面魔镜放在桌子上后，也陷入了沉眠。
　　虽然猫头鹰是夜行动物，而魔法界的猫头鹰更是经过了魔法的“祝福”，或者说根本就是一种改造。
　　但是在被施展了沉睡咒后，海德薇显然也受到了不小的影响。
　　……
　　第二天，哈莉一直睡到了上午十一点多。海德薇已经醒来了，正啄食着笼子里的坚果和猫头鹰粮。
　　哈莉打了个哈欠，睡眼惺惺的洗漱完毕，又在厨房里找到了一份蛋糕和牛奶。
　　解决完肚子后，哈莉揉着额头坐到了桌前。
　　今天是个繁忙的日子，自己要远程加固仪式，要给海德薇洗澡。
　　最麻烦的是，自己要回整整一周的信件，并解释为什么先前没回信。

第41节
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、尾号9096的书友、打咩打咩唷的打赏！）
　　第60章 邓布利多的信
　　“啊啊啊啊啊！真的烦死了！”
　　在忙碌了一个下午后，哈莉无力的瘫倒在床上，双眼无神的看着天花板，发出了一声惨叫。
　　已经洗过澡，并刚刚把水彻底甩干的海德薇恰好听到了哈莉的哀嚎。
　　它落在哈莉的心口处，用小脑袋蹭了蹭哈莉的脸蛋，得意的叫了两声。
　　“你别在这里幸灾乐祸，这些信都要你送！”哈莉弹了一下海德薇挺翘的枭屁股，指着桌上厚厚的一摞信件，不怀好意的说道。
　　“咯！”海德薇吓得直接窜到了半空，看了看信，又看了看哈莉，似乎半天没有反应过来。
　　终于反应过来后，海德薇愤怒的冲了过来，似乎想要啄哈莉。
　　不过哈莉的碧眸淡淡的扫了它一眼，眼里明明没有任何情绪，却吓得小雪枭一缩脑袋，乖乖的落在哈莉的肚子上，讨好的用脑袋蹭着她的胸口。
　　哈莉痛苦的揉着脑袋。就在刚刚，她回完了大部分不算特别重要的信件。
　　比如来自罗恩的、关于讨论变形术作业的信，还有迪安的关于解决魔咒作业的信。
　　见鬼了，明明就是想要“借鉴”自己的作业，非得绕一个大圈子干啥呢？
　　这些人还算好的，至少当哈莉没有给他们回信时，他们大概是以为哈莉没有写完作业，所以没有再催促。
　　但是还有一些人给哈莉寄了不止一封信，比如汉娜、苏珊和拉文德。
　　这些哈莉的好闺蜜给哈莉寄了好几封信，信件里表达的情绪愈发焦急。
　　她们都在不断的询问，为什么哈莉不回话，是不是出了什么意外。
　　真的很奇怪，如果哈莉真的出现了意外，又怎么可能会给她们回信呢？
　　对于那些只寄了一封信的男生，哈莉自然随便用了个理由糊弄过去，并附上了作业的答案或者自己作业答案的去向。
　　反正哈莉可以打包票，他们其实也只在乎这个。
　　至于那些反复寄了几封信的好朋友，好闺密，哈莉自然要多做一些解释。
　　在想了很多种借口后，哈莉最终决定，还是尽量说实话比较好。
　　当然，说实话不等于全说。哈莉只告诉她们，自己已经一周没收到任何外界信件了。
　　但是今天早上，所有的信都一股脑的出现在了哈莉的床头。
　　这个理由肯定会引起魔法部的注意，至少苏珊肯定会告诉她的姑姑，阿米莉亚·博恩斯。
　　而阿米莉亚·博恩斯女士可是魔法部法律执行司的司长，属于高级官员。
　　魔法部的武装力量傲罗的直属领导，傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰就向她负责。
　　所以这件事一定会引起调查的。
　　不过哈莉也并不担心，因为这件事是魔法部调查不出来的。
　　所有证据都几乎被销毁了，那些信件上也没有任何魔法残留，魔法部能怎么调查呢？
　　就连最后会有什么情况，哈莉都能够勉强猜测出来。
　　按照和同学闲聊时得到的信息，魔法界里一直存在着各种奇怪的现象，比如听到特殊的声音，看到特殊的画面，或者是凭空生成的特殊书本。
　　那么这件事情大概率就会被推到这样的特殊情况上，最后不了了之。
　　虽然不了解魔法部的运作规律，但哈莉至少了解鲁恩王国的贵族和政府职员们。
　　她相信，卷毛狒狒永远是卷毛狒狒，不是说换了个地方就变成直毛狒狒了。
　　在短暂休息之后，哈莉坐起身来。
　　接下来还剩下几位重量级人物的信，比如哈莉的重要魔药材料供应商海格，哈莉亲爱的斯内普教授，还有赫敏。
　　对于海格，哈莉肯定不能说真相。毕竟跟海格那么久的聊天中，他总是会无意间的泄露出许多教授的秘密。
　　对于那些秘密，哈莉相信教授们绝对嘱托过他不要说出去。
　　比如哈莉就无意中听海格提到过尼可·勒梅的名字。
　　当时他和哈莉还有赫敏吹嘘，说自己养的小可爱甚至得到了这位魔法大师和邓布利多教授的重视，被借去保护很重要的物品。
　　现在想想，海格当时说的应该就是魔法石，而那个小可爱就是禁区里守门的三头犬。
　　希望当海格得知三头犬死讯的时候，不要太过伤心。
　　因为这个原因，哈莉把海格当成自己的好朋友，但是特别需要保密的事情绝对不会和他说。
　　所以，哈莉在信上疯狂堆积废话，并在废话中轻描淡写的提了一句，自己的猫头鹰受了点小伤，无法送信，来把这件事掩饰过去。
　　而对于赫敏和斯内普教授，哈莉觉得自己还是实话实说比较好。
　　虽然说不清为什么有这种预感，但哈莉决定相信自己的灵性直觉。
　　哈莉完完整整的把一只家用小精灵拦截自己信件的事情写了上去，不过隐去了家养小精灵的名字。
　　至于更多的信息，哈莉决定开学后再说。
　　……
　　接下来的日子里，事情有点出乎哈莉的意料。
　　魔法部并没有派人来调查，至少没有上门调查，也没有人来讨要那些“莫名出现的信件”。
　　同学们表达了对哈莉的关心，苏珊表示要告诉姑姑，不过也没了下文。
　　斯内普教授似乎是得到了什么嘱托，只是让哈莉回到学校后，把整件事情完整的告诉他。
　　下来便是给哈莉额外布置的假期作业，包括需要看的书籍。
　　但是在信中，斯内普教授只列出了两本书，就没有布置更多的额外任务了。
　　这很不符合教授的风格，不过哈莉也没有在意，只当教授是想要多次写信。
　　赫敏倒是非常担心，反复询问哈莉究竟发生了什么。
　　但是在哈莉强调了几次开学再说后，小女巫也就没有再追问，而是转头和哈莉交流起了作业——
　　这次是真的交流，而不是“借鉴”
　　这样的生活持续了一周多，直到哈莉又收到了一封信，才打破了平静的生活。
　　那封信是由学校的猫头鹰送来的，信上是一种圈圈套圈圈的字体，署名是阿不思·邓布利多。
　　“亲爱的哈莉：
　　暑假里我想带你去见识我的几位老朋友，带你认识一下这个魔法界。
　　这本应是你父母的任务，不过考虑到情况特殊，我就承担这个任务了。
　　如果你愿意的话，请务必回信。我将在三天后去你的家里详谈。
　　阿不思·邓布利多。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、尾号6394的书友的打赏！）
　　第61章 心痛我的加隆啊！
　　哈莉躺在床上阅读着这封信，光着的小脚不断拍打着被子。
　　在反复阅读了几遍后，哈莉翻了个身，招了招手。
　　海德薇非常有眼色的飞了过来，落在了哈莉的怀里。
　　哈莉一边揉着怀中的小雪枭，一边思索着邓布利多教授的用意。
　　“邓布利多教授突然要带我出去逛逛……莫非是上学期的事情导致的？”
　　哈莉进行着天马行空的猜测，
　　“按照书上对邓布利多教授的记录，这位教授是一个绝对的正派人物，还击败了第一代黑魔王格林德沃，并将其永生镇压。
　　莫非是我上学期动用的手段太过黑暗了，使用了许多被他判定为黑魔法的能力。
　　所以现在他准备秋后，不对，是夏后算账，把我带出去悄悄的弄死？”
　　哈莉把猫头鹰向天空中一扔，海德薇高高的飞起，哀怨的看了一眼哈莉，然后飞回了自己的笼子。
　　真是坏女人！把自己rua的正舒服呢，居然rua到一半就不做了！
　　哈莉没有搭理海德薇究竟在想什么，而是召唤出了一团黑焰，不断把玩着，看着黑焰顺着自己洁白如玉的手臂缓缓流淌。
　　“不对，应该不是。”哈莉在心里否定了自己之前的判断，“如果邓布利多教授要把我处理掉，那上学期就可以动手了。
　　让我消失在禁区里，还可以给我安个擅闯禁区的罪名，属于自己找死，死不足惜。
　　这样舆论也不会对他造成半点影响。而现在我凭空消失，反而可能会带来不可预知的舆论后果。
　　所以我先前的猜测绝对是错误的。”
　　想到这，哈莉悬起的心稍微放下了一点。
　　她猛然坐起身来：“不管了，反正躲不掉，走一步看一步吧。”
　　随后，哈莉迅速的给邓布利多教授回了一封信，表达自己同意了邓布利多教授的邀请。
　　看着海德薇飞出窗外后，哈莉来到自己的箱子前，找出了一个羊皮袋子。
　　里面只剩下孤零零的一颗红宝石了。
　　这颗红宝石还是哈莉第一次去古灵阁时，从家里的金库中拿出来的那堆宝石中的一颗，也是最后一颗了。
　　宝石在神秘学领域对应的是空间，所以学徒途径的施法材料很多都是宝石。
　　哈莉本来想用宝石试着能不能制作一些特殊的符咒，用于保命。
　　结果她材料都快准备齐了，才想起这个世界里似乎没有对应的存在可以让她祈祷。

第42节
　　不过现在，这些宝石也算派上用场了。
　　哈莉第一次想要对多比身上的仪式进行加固的时候，发现多比所处的位置存在着非常强大的魔法。
　　那些魔法包含着防御、警戒等各种效果，让哈莉想要对仪式进行加固都万分困难。
　　哈莉只能选择忍痛割爱，使用所有可以使用的材料中最为贵重的宝石，利用其神秘学含义，从空间层面上绕过那些防御魔法。
　　每加固一次仪式，这些宝石都要碎上一颗。
　　不过万幸的是，仪式的效果非常好。完成这最后一次加固后，至少两个月内都不需要再加固了。
　　哈莉不相信这两个月内，她没有机会再去一趟古灵阁。实在不行，就让妖精帮自己取钱。
　　大不了给那些该死的、贪财的家伙一笔手续费就行了。
　　在迅速进行了仪式后，哈莉看着红宝石碎成了一堆粉末，并凭空消失不见，脸上不禁露出了心痛的表情。
　　这种烧钱的感觉，对于曾经的野生非凡者来说，实在是太痛了！
　　哈莉心疼了几分钟后，开始检查自己的储备：包括各种纯露、精油、金属和木材，还有那些魔药材料和成品的魔药。
　　里面很多东西都所剩无几，看样子也需要补充了。
　　“钱啊！”哈莉不禁发出了一声哀嚎，一边翻出了自己的零花钱。
　　明天，她准备去附近的中药店里购买一些普通草药，补充自己的储备。
　　金加隆花一点就少一点，还是省一省比较好。
　　……
　　三天时间一晃而过。在这三天里，徳思礼一家不知道为什么，总是坐立不安。
　　弗农姨夫看了哈莉很多次，似乎想要说什么，但是最后欲言又止。
　　当天晚上，哈莉告诉徳思礼一家邓布利多校长明天要来时，他们露出了惊恐的神色。
　　不过当听到邓布利多教授是来接哈莉出去旅游时，他们脸上的惊恐瞬间变成了喜悦。
　　达力除外，他一直在吃，没有闲心关心这些。
　　“真棒！”哈莉听见弗农姨夫小声对着佩妮姨妈说道，
　　“看来那笔订单有希望谈成了！梅森夫妇是那么正派的人，我正发愁应该怎么招待他们呢！
　　现在好了，麻烦自己走了！被另一个怪胎接走了！”
　　“咳咳！”哈莉用力的咳嗽两声，把玩着手里的餐刀，做着高难度的动作。
　　弗农姨夫吓得立刻闭上了嘴巴，但是还是掩饰不住脸上的欣喜神色。
　　第二天一大早，哈莉就收拾好了自己的所有物品。
　　在梳妆打扮完成后，哈莉喷上赫敏在圣诞节时送的香水，并换了一条白色露肩长裙，带上了白色手套。
　　其中一只手套是哈莉唯一的战斗型封印物，堕落手套。
　　不过徳思礼一家倒是没有像哈莉一样盛装打扮，而是躲到了楼上，不愿意露面。
　　时间到了上午九点半，房子大门的门铃准时响起。
　　楼上，徳思礼夫妇房间的门“砰”的一声，被用力的关上了。
　　哈莉依稀听到里面传来了达力的吵闹声，似乎是他想要偷听传说中巫师之间的神秘对话，但是被徳思礼夫妇制止了，生怕他因为听了不该听的，结果被变成老鼠。
　　哈莉摇了摇头。就达力那个身材，变成猪都要给他先进行瘦身，想变成老鼠还真的不容易。
　　也不对，来人是邓布利多，想必也有这个本事。
　　哈莉一边胡思乱想着，一边走上前去打开了房门。
　　随后她虚提裙摆，微微屈膝：
　　“早上好，邓布利多教授。”
　　门口的白发老人也微笑着示意：“早上好，哈莉。今天的天气真不错，不是吗？”
　　“确实不错。”哈莉侧身让出道路，“教授，请进。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、埃里希的打赏！）
　　第62章 永远18岁……零几千个月！
　　在邓布利多教授落座后，哈莉又端来了红茶，并给邓布利多教授多放了点糖。
　　等哈莉也坐下后，邓布利多端起茶来喝了一大口，随后微笑着开始关心哈莉的生活：“哈莉，暑假生活过的怎么样？”
　　“谢谢教授关心，我的假期生活很好。”哈莉柔声回答道。
　　“和我聊天的时候不用这么拘谨。”邓布利多微微向沙发上一靠，
　　“你完全可以当成是和自己的亲人聊天。
　　说起来，我和你的爷爷，弗莱蒙特·波特，当年也是非常好的朋友。”
　　哈莉听话的点点头，坐姿略微放松，表达自己对邓布利多的话的支持。
　　至于年龄问题，我不老魔女哈莉·波特可是永远十八岁的美少女！
　　最多是零几百个，不对，或许是几千个月的问题……这不重要！
　　一老一少聊着天，房间里时常响起少女银铃般的笑声。
　　聊天进行了一会儿后，邓布利多教授把话题转到了第一件正事上。
　　“我听说阿米莉亚说，你前一段时间碰到了一件怪事？你的信件莫名的消失，最后又莫名的出现了？”
　　邓布利多教授把话题引向自己希望的方向，
　　“你应该知道阿米莉亚·博恩斯夫人吧？我记得你和苏珊·博恩斯小姐的关系很好。”
　　“当然知道。”哈莉点了点头，“苏珊给我介绍过她的姑姑，并经常把她挂在嘴边。”
　　“哦，那就好，这省去了我不少的麻烦。”邓布利多笑着说，
　　“我和她的哥哥关系非常好，属于彼此能托付后背的朋友。当初对抗伏地魔时，我们都站在第一线。
　　因此，我和阿米莉亚也熟识许久。而她也在前不久把这件事告诉了我。”
　　“是的。”哈莉适时的露出了悲伤的表情，“那些信件突然消失，最后又突然出现，期间令我非常担心。
　　您知道的，一直收不到朋友的信件，是一件令人感到难受且恐惧的事情。
　　而收回信件后，我付出了整整一天去回信并在信中解释理由，还被劳累过度的海德薇啄了几口。”
　　“真令人感到同情。”邓布利多轻声说道，“本来魔法部想要派出一支逆转偶发魔法事件小组来处理这个未知的魔法现象。
　　毕竟这个魔法事件发生在麻瓜社区，非常危险，而且还有可能影响到保密法。
　　不过我主动把这件事接了过来，因为我从西弗勒斯那里听到了一些不同的说法。
　　当然，魔法部也很乐意让我来解决这件事。他们应该很相信我这个老头子的实力。”
　　说着，邓布利多直视着哈莉的眼睛：“哈莉，你能向我详细解释一下，究竟发生了什么吗？”
　　哈莉没有犹豫。她早就猜想到邓布利多会进行询问，所以直接按照自己预先想好的说法，把事情描述了一遍：
　　“有一只家养小精灵，至少根据我了解的信息判断是家养小精灵，拦截了我所有的信件。
　　不过最后一次拦截我信件的时候，我想办法用自己天赋魔法将它打伤了，并抢回了我的信件。
　　后来那只家养小精灵就再也没有进行过这种拦截行为。
　　而我害怕魔法部做出某些不必要的事情，所以没有告诉他们，只是告诉了西弗勒斯教授。”
　　邓布利多教授若有所思的点点头，并没有多问什么：“既然你是依靠自己的天赋魔法将其打伤，那就说的过去了。
　　家养小精灵依附着巫师家庭存在，并且到了现在，基本只有特别富裕的纯血家族才有资格拥有属于私人的家养小精灵。
　　看来应该是某些和你关系不太好的人派家养小精灵来对你恶作剧。
　　不过他的行为过分了，已经触犯魔法部的法律了。”
　　哈莉微微调整了坐姿：“教授，那这件事后续会怎么发展呢？”
　　“我也不知道。”邓布利多耸了耸肩，这一动作非常不符合他年迈稳重的形象，
　　“我只会负责告诉魔法部我的这个调查结果，至于他们会不会处理，就不是我能管的了。
　　你知道的，我毕竟只是一个老头子，一个没有任何权利的校长。”
　　哈莉没有再询问，毕竟通过一年时间的学习，她已经对魔法部的社会体系和政治体系有了一定的了解。
　　按照邓布利多的说法，拥有这种家养小精灵的可都是富裕的纯血家族。
　　而根据哈莉从学校里得到的认知，魔法界富裕的纯血家族相当于是鲁恩王国大贵族。
　　想让国王和首相处理他们？也就只能想想了。或者有着地上天使层次的实力也能做到，半神都不好使。
　　当然，魔法界看起来似乎实力并不算特别强，但哈莉现在也不是半神。
　　双方陷入了短暂的沉默，哈莉冷不丁的询问道：
　　“教授，您似乎对我的天赋魔法没有什么问题想问？”
　　“当然。”邓布利多笑着说道，“天赋魔法的出现非常奇妙，到现在为止，有记载的天赋魔法已经多达数十种了。
　　所以我并不会对此好奇。至于你的天赋魔法是什么，上学期的期末我已经大概知道了。
　　毕竟那里是我亲自设立的禁区。我用魔法监控一下，是非常正常的。”
　　哈莉没有说什么，对这一结果毫不意外。
　　倒不如说，如果邓布利多没有对禁区进行监控，她才会感到吃惊呢。
　　“哈莉，这个周末你愿意和我一起去法国魔法界逛一逛吗？”
　　经过这么长时间的对话，话题终于进入了第二个正题。这也是邓布利多最初的来意。
　　“我的那位老朋友，尼可·勒梅，他对你能打败伏地魔非常感兴趣，想要见一见你。
　　而我也想趁这个机会带你拓展一下视野，更好的了解一下这个魔法世界，接触到这个世界的精彩。”

第43节
　　哈莉没有多进行思考，毫不犹豫的答应了。
　　时间这几天里，她已经反复思索了这件事，并觉得这是一个非常好的机会。
　　等到恢复实力后，如果哈莉想要进一步晋升，那就不能只停留在霍格沃茨里。
　　环游整个世界的魔法界，显然是一个最优的选择。
　　而现在，在全球魔法界里都出名的邓布利多教授愿意亲自带着自己踏入这个舞台，显然是一件非常划算的事情。
　　因此，哈莉根本没有犹豫，也没有理由拒绝。
　　那好。”邓布利多轻轻一挥魔杖，面前出现了一张单子，“这上面是我们大致的行程表。
　　我们将在明天早上九点出发，8月15号之前回来。你可以在今天再给朋友们写几封信，进行暂时的告别。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第63章 旅程开端
　　在目送的邓布利多教授离开徳思礼家，并消失在门外后，哈莉准备回到自己的房间里。
　　于是她和兴冲冲往楼下走的徳思礼一家撞了个正着。
　　弗农姨夫还在兴高采烈的扭头和佩妮姨妈说：“终于把那个怪胎送走了！
　　看来这个单子我一定能谈成了！然后我们就可以选购马约卡岛的别墅了！”
　　然后当他扭过头来时，就看见了哈莉脸上的笑容。
　　弗农姨夫浑身的肥肉都是一哆嗦，但还壮着胆子：“你……你不是已经和你的校长离开了吗？”
　　“哦，亲爱的邓布利多教授大概是给我留一点时间给朋友们写信。”哈莉漫不经心的说道，
　　“所以明天上午九点，他才来接我。高不高兴？”
　　说完后，哈莉不再搭理呆立在楼梯上的弗农姨夫。
　　她的背后有蛛丝凭空出现，缠在哈莉的腰上，直接将她带上了空中，稳稳的落到了房间前。
　　这一招是哈莉跟蜘蛛侠学的。在成为魔女之前，她偷看过达力的漫画，并被里面的蜘蛛侠所吸引。
　　后来也是靠着蜘蛛侠带给自己的启发，哈莉想到了用蛛丝缠在腰上移动，远程风筝死没有弓箭的武器大师的方式。
　　哈莉回到房间里，直接躺在了床上，回忆先前的对话。
　　邓布利多教授有不少关于家养小精灵的细节都没有问，她也没主动说。
　　两人之间似乎已经有了一种奇怪的默契了。
　　思索片刻后，哈莉开始给自己的朋友们写信，告知她们自己的去向。
　　海德薇看了一眼主人，眼中充满着生无可恋的情绪。
　　习惯了第一年几乎无信可送的生活，现在让它当卷王……真的为难鸟！
　　……
　　次日清晨，哈莉梳妆打扮完毕，拎着自己轻了一半的箱子下了楼，毕竟她在开学前还要回来。
　　她原本以为会直接和邓布利多教授去学校，但是教授却要求自己还回来住一段时间。
　　在享受了一顿早餐后，哈莉静静的坐在客厅里，翻看自己的课本。
　　邓布利多教授在九点钟准时的敲响了房子的大门。
　　哈莉拖着箱子走了过去打开门，邓布利多教授已经手持魔杖站在门外了。
　　“准备好开始我们的旅程了吗，哈莉？”在相互问候以后，邓布利多教授微笑着说。
　　“准备好了，教授。”
　　“那好。”邓布利多牵住了哈莉的手，“那我们直接幻影显形去尼可家。
　　按理说我们应当先去英国魔法部和法国魔法部办理各种证件，否则就算非法入境。
　　不过托曾经发生的某些事情的福，我有着世界上几乎所有国家魔法部的通行证，去的时候无需报备，并且可以额外带人。”
　　哈莉默默的点点头，需要报备这点和麻瓜倒是很像。毕竟只要巫师有想法，一个个都可以化成行走的天灾。
　　再不济，像西莫那样随便念几句咒语造成爆炸，轻松炸毁一栋房子应该是没问题的。
　　所以，在遵从《保密法》的前提下，对来到本国的巫师进行约束和监督是一件必要的事情。
　　“走吧！”邓布利多教授牵着哈莉的手，两人消失在了空气中。
　　……
　　法国境内的一处郊区。
　　邓布利多和哈莉凭空出现，稳稳的落在地上。
　　哈莉揉揉脑袋，手上出现冰霜给自己冷静一下，驱散了身体上的不适。
　　邓布利多教授看着哈莉做完一切后，才笑呵呵的说：“跨越这么远的距离进行幻影显形是不是非常难受？”
　　“确实。”哈莉苦着小脸说道，“令人恶心的想吐。”
　　“多经历几次就好了。尼可他们应该等待了一段时间了。”邓布利多拿着魔杖，向着一片荒地走去。
　　哈莉立刻拉着行李箱跟上，并没有对前方的目的地是一片荒地感到疑惑。
　　因为那个方向隐隐的有着魔力的波动，大概目的地是被什么隐藏起来了。
　　两人来到了荒地的边缘后，邓布利多用魔杖轻轻虚空敲击了几下。
　　一座庄园凭空出现。
　　“欢迎来到尼可的庄园。”邓布利多轻声说道，随后两人大步走了进去。
　　在庄园里，有一只家养小精灵正等在那里。
　　“邓布利多先生，波特小姐，主人叫我在这里等你们。”家养小精灵一看见两人，就尖声喊道。
　　“谢谢你，德比。”邓布利多冲着家养小精灵点了点头，随后给哈莉介绍到，
　　“这是尼可家的家养小精灵德比。尼可夫妇活了六百多年了勒梅家族又是法国魔法界传统的大贵族。
　　所以他们也养了不少家养小精灵。而德比就是他们所有家养小精灵中的领头者，也是管家。”
　　“教授，我一直想问个问题。”哈莉突然询问道，
　　“家养小精灵到底是怎么来的？为什么只有那些富裕的纯血家族会拥有家养小精灵？”
　　邓布利多摇了摇头：“我建议你直接去问尼可，他对这一段历史最为熟悉。
　　毕竟他的家族中有很多当初相关的记载，甚至可以说是那段历史的亲身经历者。”
　　哈莉若有所思的点点头，没有再询问。
　　在德比的带领下，两人一路来到了会客室。
　　尼可和他的妻子佩雷纳尔正坐在沙发上聊天。看见邓布利多的到来，两人都站了起来。
　　“欢迎，我亲爱的老伙计。”
　　两人先后给了邓布利多一个热情的拥抱，随后尼可开口说道，
　　“这位就是哈莉·波特小姐？”
　　“上午好，尼可·勒梅先生，佩雷纳尔·勒梅夫人。”哈莉今天穿的是巫师袍，所以只是微微屈膝行礼。
　　“真是个懂礼貌的孩子。”佩雷纳尔慈祥的看着哈莉，
　　“孩子，直接称呼我们的名字就行了，我想你也不介意我们喊你哈莉吧。”
　　“当然不会，夫人。”
　　主客双方落座，家养小精灵也适时的端上了饮料和甜点。
　　尼可夫妇和邓布利多显然都是老熟人了，所以根本没有寒暄，直奔主题。
　　尼可微微倚靠在沙发上，整个身子都陷入了柔软的真皮中：
　　“阿不思，你这次来就是想要带着哈莉小姐见一些老朋友？”
　　“当然。”邓布利多点点头，“按照我当初游历中听到的一句来自东方的古话，见到的东西越多，才能了解的越多。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、孔乙己偷的书、MORIHUANGHUN、林汐璃的打赏！）
　　第64章 残酷的历史
　　“很有道理的一句话。”尼可点了点头，“所以你是想让我也带着哈莉见见老朋友？
　　那可有点遗憾，我的老朋友们大多都已经躺在坟墓里了，活着的大概也都转换了自己的状态。”
　　邓布利多笑着说道：“为什么不能是来见你呢？
　　你和佩雷纳尔两个人不就是两本活着的历史书，两个活着的传奇吗？”
　　“感谢你的夸奖。虽然非常老套，但是我很开心。”佩雷纳尔笑着说道。
　　尼可扶了扶眼镜，哈莉注意到眼镜上有着魔力的波动：
　　“阿不思，听到你的话，我又想起了当初那些事情。
　　啊，不是我自夸，我的生活可比你和……那个孩子经历过的事情的要精彩多了。
　　毕竟我的岁数在这里。想当初，14世纪……”
　　尼可开始了老年人常有的絮絮叨叨的状态，佩雷纳尔也在一旁不时的补充着重要信息，回忆着两人共度的虽然艰难，但也非常美好的时光。
　　哈莉在一旁认真倾听着，并时不时产生了震惊的情绪。
　　尼可和自己一样，都是个耐不住寂寞的人。自己活了数百年，挖了无数的遗迹，甚至探究过第二纪元的历史，连远古太阳神的存在都知道。
　　更不要提可怜的远古太阳神被自己的八个天使之王中的六个共同背叛的事情了，只有祂的两个孩子没有背叛。

第44节
　　而尼可也掌握着关于魔法界的诸多精彩历史，这些历史是在《魔法史》和其他各种书上完全看不到的。
　　比如，按照霍格沃茨记录的历史，四大创始人是因为在是否接收麻瓜学生这件事上产生分歧，所以斯莱特林才出走的。
　　但是按照尼可的说法，斯莱特林的出走令有隐情，而后来，另外三位创始人接连离开霍格沃茨，也证实了这一观点。
　　“冈特家族有几个不成器的孩子，卖掉了一幅特别宝贵的画像。”
　　尼可靠在躺椅上，眯着眼睛思索着这一段历史，
　　“我当时恰好有些闲钱，虽然不多，但足够买下这幅画。
　　从那副画像的嘴里，我得到了一些非常奇妙的，但是细思极恐的信息。
　　比如斯莱特林的出走是发现了五千年前的一个真相，并想要进行阻止。
　　当然，具体是什么真相，我就不知道了。毕竟他的目的地是那扇门，我可不敢穿过去一探究竟。
　　哦，对了，是斯莱特林那个时候的五千年前，到现在应该有六千年了。
　　那个时候啊，整个世界还有着无数拥有着魔力的种族，所有种族都在相互厮杀。
　　当时的人类无比弱小，但是通过自己强大的繁衍能力，并运用一些不光彩的手段窃取了其他种族的血脉，获得了魔法能力……”
　　尼可的话题不断跳跃，中间还有着不少哈莉听不懂的名词，比如那扇门。
　　但是既然尼可不说，邓布利多和佩雷纳尔也没有进行补充解释，哈莉自然不会自讨没趣。
　　况且尼可说的已经非常多了。老人说的非常隐晦，但是哈莉还是可以听出其中的血腥程度。
　　“……最终，人类才取得了现在的地位。”
　　尼可一口气说完了那么长的一大段历史，并端起杯子猛喝了几口水。
　　放下杯子后，茶水又瞬间自动加满了。
　　“确实。虽然已经听过无数次，但是现在想起来，我还是会对那段历史的黑暗程度感到惊叹。”
　　邓布利多在一旁点头说道，随后又看向哈莉，“哈莉，你不是要向尼可询问家养小精灵的事情吗？”
　　“家养小精灵？”尼可感兴趣的重复了一遍。
　　“是的。”哈莉点了点头，随后把自己前一段时间遭遇的事情有删减的说了一遍。
　　“原来如此。”尼可打了个响指，房间里闪过了无形的魔力波动，所有的声音都被隔绝在其中。
　　他歉意的看了一眼哈莉和邓布利多：“这段历史，我可不愿意让那些家养小精灵们听到。”
　　“从某种意义上来说，这段历史造就了我们勒梅家族。”尼可叹了口气，轻声说道，
　　“你还记得我先前说的魔法世界最古老的历史吗？那个时候，无数拥有着魔力或者是自己独特能力的种族相互厮杀。
　　而家养小精灵在当时还不叫家养小精灵，而被称为侏儒。
　　侏儒虽然个头矮小，体质孱弱，但是智力极高，有着属于自己的魔法体系和独特能力。
　　它们是天生的工匠，可以打造出各种强大的魔法装备。它们甚至宣称自己拥有着真正的‘神’，并信仰、供奉着它。
　　随着历史不断发展，侏儒和巫师们逐渐变成了唯二一直强大的种族。
　　其他的诸如人鱼、马人、吸血鬼都伴随着时间的流逝而衰弱了，只剩下小部分族员苟延残喘，并且失去了自己不少的能力。”
　　“然后呢？”哈莉感兴趣的问道。
　　“然后侏儒们就想要成为魔法世界中唯一的统治者。
　　它们妄想要屠戮整个巫师，提取巫师的魔力制作魔法装备，并将剩余的普通人类奴役。
　　按照我家族里的记载，他们那个所谓的‘神’甚至亲自出手了。
　　不过巫师中也有着被称为神的存在，出手阻止了侏儒的‘神’。
　　当然，在我看来，‘神’大概也只是强大的巫师和侏儒罢了。
　　总而言之，巫师在这一战中取得了胜利，并对侏儒们下了永恒的诅咒。
　　侏儒们变成了家养小精灵，变得愈发丑陋，并丧失了自己天生的工匠能力。
　　作为对它们妄想奴役人类和巫师的报复，家养小精灵也只能永远的服务主人，听从主人的命令。
　　而我的家族也在那一段时间里掠夺了不少源自侏儒的技术，所以才有了现在的地位。
　　我能制作出魔法石，也是因为从那个时候就有了原始的积累。要不然光凭我自己，就连材料都收集不到。”
　　尼可轻声说着那一段历史，虽然说的很快，但是字里行间都透露着血腥。
　　这是一场两个种族之间的战争！只有活着的生灵，才有资格记录历史!
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、第九号爱丽丝的打赏！）
　　第65章 各行各业的大佬们
　　清晨，哈莉从尼可庄园的一张大床上醒来。
　　完全清醒后，她看着天花板，沉默了半天。
　　昨天剩下的时间里，除了享受了一顿美味的法式午餐和丰盛的意式晚餐以外，尼可带着哈莉看了自己的藏品。
　　老人似乎是兴头过去了，没有讲述更多的隐秘历史，只是把昨天上午，关于家养小精灵的历史补完整。
　　“那群侏儒们豢养了一群名为哥布林的丑陋生物。
　　哥布林本来是作为最为低贱的仆役，替侏儒们做各种脏活累活。
　　但是最后它们背叛了侏儒，投靠了人类，并在背后捅了侏儒一刀。
　　当时的巫师们为了奖励它们的站队正确，便把来自侏儒的部分力量赐予了它们。
　　而它们为了遮掩自己的过去，改名为妖精，并成为了为巫师服务的工匠一族。
　　事实上，当时有许多巫师都不愿意接受那群哥布林。
　　因为它们能背叛自己的旧主人一次，就可以背叛新主人第二次。
　　但是当时大部分的巫师都太过自信，认为巫师们连侏儒都打败了，侏儒的奴仆又算什么呢？
　　人类种族是那么的强大，区区哥布林，掀不起什么风浪。
　　可笑的是，巫师之间因为很多未知的原因，内部爆发了一场席卷世界的战争。
　　那些被尊称为‘神’的强大巫师也相继陨落或沉睡，再也没有出现。
　　结果妖精们趁着巫师虚弱的时候，反而掀起了战争，以争取使用魔杖的权利为名义，妄想反客为主。
　　最终，巫师们付出了巨大的代价，才将其镇压下去，但是也无力将其灭族。
　　再加上妖精们并没有想要屠灭巫师，只想要反客为主，所以巫师们也进行了一定程度上的妥协，允许它们维持着现在的状态。”
　　当讲述后面的历史时，尼可满脸的嘲弄，邓布利多和佩雷纳尔则是轻轻摇头。
　　显然，他们也不清楚为什么巫师之间会爆发内战
　　但是对巫师内战所带来的后果和导致的妖精叛乱，所有人都感到可笑且悲哀。
　　“呼！”哈莉呼了口气，揉了揉自己的脸，
　　“想这段历史干啥？它距离我太远了。
　　不过，这段历史中有好多奇怪的点啊！”
　　哈莉总感觉尼可说的那段历史中有不少信息非常可疑，值得深究，但是又找不到令人怀疑的点。
　　她也只能放弃思索。时间已经不早了，要赶紧起床了。
　　……
　　当哈莉洗漱完毕，来到餐厅时，尼可夫妇和邓布利多都已经开始享用早点。
　　看着桌子上精致丰盛的点心，哈莉不得不感叹，没有对比就没有伤害，英国饭菜确实很乏味。
　　每天早上都是翻来覆去的面包、煎蛋、培根和熏肉，一点创新性都没有！
　　就不能学学法国，搞点充满着花样性的点心吗？
　　用过早餐后，哈莉看向邓布利多：“教授，我们上午怎么安排？”
　　“当然是带你去见一些我的老朋友。”邓布利多扶了扶眼镜，向哈莉眨了眨眼，
　　“我可是和不少的老伙计约好了，带你长长见识，认识一下这个奇妙的魔法世界。
　　他们可都答应我了，会拿出不少自己的真本事的。”
　　接下来的一周里，哈莉突然发现，那些只能在报纸或者是书中见到名字的著名巫师接连出现在她的面前。
　　她有点迷惑，搞不清楚邓布利多的真实用意。
　　本来哈莉甚至猜过，邓布利多想联合炼金术大师尼可直接把自己解剖了。
　　当然，自己也有办法强行发动神话生物形态逃跑就是了。
　　结果现在，邓布利多真的在非常用心的向自己介绍各种大人物。
　　莫非他是看本小姐容貌非凡，天赋异禀，所以真想把自己当成弟子来培养？哈莉做出猜测，并觉得这个可能性真不小。
　　当然，这在哈莉看来是非常好的结果，那些见到的大人物们可都身份非凡啊。
　　比如巴拿巴斯·古费，英国《预言家日报》的总编。这段时间里，他亲自坐镇法国分部，拍摄女巫选美大赛。
　　可以说，在一定程度上，整个英国巫师界的信息都被他所操控。
　　看见哈莉后，他还非常热情的邀请哈莉在十年后也来参加比赛，不过在邓布利多阳光灿烂的笑容中又表示自己只是在开玩笑。
　　还有沃尔德·沃普尔。尽管他不算出名，但是却是一位研究吸血鬼的大师。
　　在黑魔法和黑魔法防御术这两块领域，尤其是对付吸血鬼上，沃尔德有极高的造诣。
　　“事实上，我不算真正的大师……”沃尔德在自己的家中和哈莉等人共进晚饭时说道，并拉住了自己身边的吸血鬼血尼。
　　“……嘿，血尼！那个漂亮的女孩可不是你的食物！”
　　他身边的那只吸血鬼正在努力的、不引人注目的挪动板凳，向着哈莉身边凑去。
　　“真抱歉。”沃尔德歉意的笑了笑，“血尼有的时候还是压抑不住他的本性。

第45节
　　我说到哪了？对了，我觉得真正的大师可能是吉德罗·洛哈特。
　　我没见过他本人，但是读过他的书。虽然他写的完全是小说，但是里面的方法却非常实用。
　　有不少小细节都是我数次差点死亡后才总结出来的。”
　　“哦，真的吗？”邓布利多感兴趣的扶了扶自己的眼镜，
　　“说到洛哈特，他今年还申请了霍格沃茨的黑魔法防御术教授一职。
　　作为唯一的申请者，我又考虑到他的水平似乎很不错，至少荣誉满身，所以就给他通过了。
　　看来今年霍格沃茨的学生将会迎来一位真正的大师了。”
　　还有其他各种报纸上的人物也接连出现，甚至一些半只脚踏进棺材里的人，也接见了邓布利多和哈莉。
　　他们之间畅所欲言，根本没有对哈莉掩饰自己的研究范围。
　　有的人甚至很乐意和哈莉写信交流一些学术性问题，并留下了自己的地址。
　　这让哈莉想起蒸汽教会举办罗塞尔大帝遗产展览会时，那群贵族子弟也是这样可以直接接触到那些遗物，甚至可以得到教会大主教的亲自接见。
　　当时的哈莉非常羡慕这种待遇，没想到有一天自己也享受到了。
　　七月三十一号中午，哈莉在尼可的家中享受自己的第一个生日宴会。
　　在过去的时光里，弗农姨夫家可不会给他庆祝。
　　而到了序列途径的时间，有庆祝的时间，还不如多消化一点魔药，或者参加两次交易会。
　　所以这就是哈莉第一次和别人一起庆祝自己的生日！
　　邓布利多和尼可夫妇都送给了哈莉书籍，毕竟这段时间里，哈莉一直对各种魔法书最感兴趣。
　　在午饭享受到一半时，尼可突然开口说道：
　　“哈莉，今天下午，布斯巴顿的校长奥利姆·马克西姆女士要前来拜访。
　　她还带了一个也在上学的、有天赋的孩子，你们同龄人之间想必更有话题可聊。
　　我想你天天和我们这群老头子在一块，应该早就感到无聊了吧。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第66章 请假
　　第二张写不了了，病情严重了，39度，附近的诊所和医院还关门了，只能自己吃点药硬抗。我实在是写不了第二章了，原谅你们可怜的、独自一人在外的作者。
　　第67章 芙蓉（38度，我扛着写了一章）
　　下午，尼可夫妇早早的换上的正装。
　　他们原本就是布斯巴顿魔法学校的学生，直到现在也一直是布斯巴顿魔法学院的最大资助人和最杰出校友。
　　所以从五百多年前尼可夫妇开始资助时起，每个暑假的七月末，当代校长都会带着自己自认为最为杰出的学生前来拜访。
　　毕竟，按照魔法界的认知，7这个数字是最有魔力的数字。
　　邓布利多和哈莉也没有再出拜访别人，奥利姆·马克西姆女士作为布斯巴顿魔法学校的校长，本身也在邓布利多预备的拜访名单之中。
　　时间一晃就来到了三点，家养小精灵德比准时的带领着马克西姆夫人进入了会客室。
　　马克西姆女士有着一张很俊秀的橄榄色的脸，一双又大又黑的眼睛水汪汪的，鼻子很尖。
　　她的头发梳在脑后，身上穿着一件镶嵌了不少宝石的衣服，脖子上和粗大的手指上都闪耀着许多华贵的蛋白石。
　　但是哈莉可不认为这些宝石和蛋白石只是为了好看，因为它们在上面都存在着不弱的魔力波动。
　　如果有人轻视这些宝石和蛋白石的存在，想必他一定会死的很惨，并不体面的被埋葬下去。
　　如果他还能剩下尸体或者骨灰的话。
　　而马克西姆女士最令人印象深刻的是她的身高，和海格的块头差不多。
　　海格想一定会对没见过马克西姆女士感到非常遗憾。
　　在马克西姆女士的旁边，跟着一位身着银色长袍的少女。
　　她精致的面容引人注目，齐腰长的银色头发和闪着荧光的碧眼更是令人印象深刻。
　　但是在真正的魔法大师眼中，少女身上最为特殊的是一种奇特的魅力。
　　那种无形的魅力不比序列七女巫的魅力弱多少，并肆意扩散着。
　　不过，这种魅力似乎只对男生有用，至少哈莉只感觉魔力波动掠过了自己的身体，但是却什么也没有做。
　　马克西姆女士主动的和尼可夫妇以及邓布利多打招呼：
　　“尼可先生，佩雷纳尔夫人，还有阿不思，下午好！好久不见了。”
　　“好久不见，不过对我们来说，也只是一眨眼的功夫。”尼可笑着回应道，并打了个响指。
　　一张特制的、符合马克西姆女士庞大体型的沙发出现了。马克西姆女士轻车熟路的坐了上去。
　　而那个银发少女站在她的身边，直到得到了马克西姆女士的点头示意，才坐到了马克西姆女士旁边由家养小精灵不知道在什么时候搬过来的一把椅子上。
　　“那么这位就是哈莉·波特小姐？”马克西姆女士看着哈莉。
　　哈莉主动站起身来，微微屈膝行礼：“您好，我叫哈莉·波特。您直接喊我哈莉就行了。”
　　“你好，我叫奥利姆·马克西姆。你可以直接称呼我为奥利姆，不过一般我更喜欢马克西姆女士这个名号。”
　　马克西姆女士轻声说着，不过她的声音回荡在整个会客厅。
　　“我旁边的是芙蓉·德拉库尔，布斯巴顿魔法学校最优秀的学生。”
　　马克西姆女士的语气中充满着炫耀，似乎想要展示一下自己精心培养的小巫师。
　　芙蓉在向长辈们一一问好后，冲着哈莉打了个招呼，不过态度似乎略显高傲。
　　哈莉也没有在意，毕竟这不是重点。
　　重点是她听不懂法语！
　　尼可夫妇和马克西姆女士用的是英语，所以哈莉听起来毫无障碍。
　　但是他们实际上是法国人啊！使用英语只是为了照顾哈莉。
　　而只比哈莉大了三岁的芙蓉自然用不好英语，只能说法语。
　　所以，尴尬了。
　　尼可显然也注意到了这个情况，不由得一拍脑袋：“你们看我这记性，年纪大了，脑子就是不好使。”
　　尼可轻轻拍了拍手，一团魔法的光泽出现，两个造型奇特、类似于耳机的炼金物品出现了。
　　“这是我从麻瓜那边得来的灵感，”尼可得意的说，“里面录入了我掌握的大部分语言。
　　只要注入魔力，这个链接物品就可以做到同声翻译。怎么样？是不是非常奇妙的设想？”
　　邓布利多和马克西姆女士自然不会拆台，连连发出感叹。
　　哈莉和芙蓉已经在长辈的示意下带上了这个设备。
　　在注入魔力之后，立刻，不论长辈使用什么语言交流，两人都能听明白了。
　　“年轻人之间也要交流一下嘛。”在对话进行了一会儿之后，邓布利多看到哈莉和芙蓉都只是侧耳倾听长辈们的对话，笑着提出了意见。
　　“走吧，我们去我的书房谈点事情。把这个会客厅留给两个年轻人吧！”尼可也主动站起身来。
　　会客厅里只剩下了哈莉和芙蓉。
　　两人四目对视了一会，最终还是哈莉先打破了沉默：“德拉库尔小姐，我可以喊你芙蓉吗？”
　　……
　　在主动打破了沉默之后，两人聊天的范围渐渐广阔了起来。
　　哈莉非常惊讶，眼前的银发女孩似乎在魔药方面掌握着诸多知识；
　　而芙蓉也感到吃惊，毕竟自己擅长魔药，是因为德拉库尔家族一直都传承着魔药技术。
　　当初正是因为自己的爷爷救治了奶奶，奶奶才会嫁给他。
　　而到了芙蓉的父亲德拉库尔先生这一代，德拉库尔先生更是在国际上都出名的魔药大师。
　　作为他的女儿，芙蓉自然不可能不擅长魔药。
　　但是按照马克西姆女士的说法，眼前的女孩哈莉可没有家族传承。
　　甚至说，在一年级之前，哈莉·波特小姐在魔法界查无此人，完全没接触过魔法。
　　她能仅仅用一个年级就学出这样的成绩，实在是令芙蓉感到吃惊。
　　于是就出现了很怪的一幕，书房里的几个大人物们在唠家常，而会客室里的两个小姑娘在讨论魔药。
　　等到邓布利多等人出来的时候，看到这一幕，脸上的神色有些怪异。
　　“别忘了给我写信！”芙蓉临走前还和哈莉说道，“你知道我的地址的。”
　　“你们俩看起来聊的很开心？”马克西姆女士带着芙蓉走后，邓布利多好奇的问道。
　　“是的，芙蓉在魔药学上的造诣真强啊！”哈莉发出感叹，表情完全不像一个今天刚满12岁的女孩。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第68章 两封信
　　在法国呆了大半个月后，哈莉终于跟着邓布利多教授返回了徳思礼家。
　　（本来有原创剧情，但问题是状态不太好，还在发烧，所以把剧情往后推了。）
　　“对这次法国之旅感觉怎么样？”邓布利多教授把哈莉送到徳思礼家大门前时，笑着询问道，
　　“有没有什么收获？”

第46节
　　“唔，”哈莉低头思索片刻，“法国魔法界的饭菜比英国魔法界的好吃？”
　　邓布利多先是一愣，随后调皮的眨眨眼：“你也这么觉得，对吗？
　　我一直想让我们的厨师们去法国学习一下，可惜校董们不太愿意掏这笔钱。”
　　哈莉尴尬的笑了一下：“呃，这挺令人感到遗憾……”
　　邓布利多打断了哈莉的话：“好了，哈莉，我要去魔法部进行报备了。
　　我希望你能好好的再回忆一下整趟旅程。美食固然令人印象深刻，但还有不少东西比美食更重要，不是吗？”
　　随后，邓布利多直接消失在了原地。
　　哈莉没有立刻敲门，而是迅速的取出一个小袋子，里面有几根头发。
　　在得知邓布利多要带自己去法国时，哈莉就将赫敏的头发封印了起来，让自己签的契约重新指向自己。
　　现在，邓布利多教授都走了，还留着这个契约干啥？
　　……
　　回到徳思礼家后，显然他们对于哈莉还要继续住半个月很不满意，但是也无可奈何，只能捏着鼻子认了。
　　而且徳思礼夫妇还有更重要的事情要干，那就是给达力减肥。
　　在七月三十一号，弗农姨夫准备谈成最大的一笔生意时，达力因为太过肥胖，一头栽倒在了甜点上。
　　于是弗农姨夫的这笔生意毫无疑问的失败了，他换个新别墅的梦想落空。
　　所以达力必须要开始减肥，至少下次再谈生意的时候不能误事。
　　……
　　哈莉回到房间后发现，桌子上放着两封信件，还有自己的生日礼物。
　　海德薇正站在桌子旁，梳理着自己的羽毛。
　　出发前，哈莉将海德薇寄养在了赫敏家，毕竟携带一只猫头鹰着实不方便。
　　看来这只通灵性的雪枭对哈莉的回来也有所预感，早早的就飞回来，在房间里等候了。
　　哈莉坐在桌子边，把那两封信看了一遍。
　　其中一封是学校发来的课本目录，除了一本《标准咒语，二级》以外，全都是吉德罗·洛哈特的书。
　　“啧！”哈莉摇了摇头，这个新教授还真有意思。
　　也不知道他选择当教授，到底是因为想当教授，还是想提升书的销量。
　　另一封是赫敏的信，祝贺哈莉生日快乐，并询问哈莉是否愿意在八月十五号一起去对角巷买书。
　　哈莉自然应允，并迅速的写了一封回信。
　　桌子上还摆着几份生日礼物，是朋友们送来的。里面大多是糖果之类的，只有赫敏送了一本书。
　　……
　　八月十五号，哈莉独自乘坐地铁前往破釜酒吧。
　　赫敏独自呆在破釜酒吧里，正小口的喝着南瓜汁。看见哈莉后，她迅速跑了过来。
　　“假期怎么样？法国魔法界好玩吗？”赫敏问道。
　　“事实上，我根本就没有玩。”哈莉耸了耸肩，来到了酒吧的后院，
　　“邓布利多教授一直带着我拜访那些魔法大师或者是魔法界的重要人物。
　　你知道的，那大多是一群老爷爷级别的人物，平均年龄超过七十岁。”
　　“这听起来似乎很有意思。”赫敏敲了敲对应的砖头，打开了通往对角巷的门。
　　“确实挺有意思的，那些大师的研究范围真的很广。”哈莉点了点头，
　　“叔叔阿姨没有来吗？”
　　“没有。”赫敏摇了摇头，“他们今天有预约，所以让我自己来了。我要先去古灵阁换加隆。”
　　“那正好，我也要去取一趟钱。”
　　来到古灵阁后，赫敏前往专门面向麻瓜出身的小巫师开设的柜台，而哈莉则跟着一只妖精前往自己的金库。
　　看着那只妖精矮小的身形，再联想到它们的过去，哈莉真想感叹世事无常。
　　妖精驾驶的小车在铁轨上穿梭飞驰，最后稳稳的停在了哈莉的金库前。
　　这种感觉真的不好受，着实令人想要呕吐。
　　金库里的一切和哈莉上一次走的时候一模一样。
　　哈莉迅速的向口袋里装了几大把金币后，又挑了几块宝石。
　　随后，她转身看了看金库门口，妖精还挺有职业道德的，根本没有跟进来。
　　哈莉随手布下了一道灵性之墙，并释放了两个起警戒作用的小诅咒。
　　随后，哈莉走向了金库最深处的柜子。
　　这一排柜子被紧紧的锁住，，但是上面却没有钥匙孔。
　　哈莉回想起邓布利多教授所说的，只有波特家族的血脉可以打开这些柜子的说法。
　　一小段蛛丝出现，在哈莉白皙修长的手指上轻轻一划。
　　殷红的鲜血渗出，被哈莉直接撒到了最靠金库边缘的一个柜子上。
　　柜子上立刻有无形的魔力波动出现，随后柜门直接打开。
　　柜子里面有着一堆具备着强烈魔法波动的物品，还有一卷羊皮纸。
　　哈莉谨慎的没有去碰那些物品，而是用蛛丝将羊皮纸拿了出来。
　　羊皮纸的最上端写了一行字：波特家族的珍藏品（一号柜子）。
　　下面是各种魔法物品的名称，以及其作用和使用禁忌。
　　读完羊皮纸后，哈莉小心的用蛛丝勾出了柜子里魔力波动最弱的一件物品——一把小巧的匕首。
　　在确认了这把匕首的功效和羊皮纸上写的完全一致后，哈莉没有去研究剩下的魔法物品，而是打开了剩下的那些柜子。
　　那些柜子里面是各种书籍，易于长期保存的魔法材料，以及不少珍贵的魔法物品。
　　除此之外，在最后一个柜子里，还有两封信。
　　第一封信是不知道哪一位先祖写的：
　　“波特家族的后裔，虽然不知道你是哪一代，但是我希望你能记住，永远不要把鸡蛋放在同一个篮子里。”
　　而第二封信的署名是詹姆·波特和莉莉·波特：
　　“亲爱的孩子。如果你独自看到这封信，那就说明我们已经在抗击伏地魔的战争中牺牲了。
　　很抱歉，没有能给予你更多的亲情和陪伴。请原谅爸爸妈妈。
　　柜子里面的是波特家族的珍藏，希望你能好好利用。
　　爱你。”
　　看着信，哈莉久久没有说话。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第69章 真顶不住了
　　今天发了一天烧，现在还是38度多，真的顶不住了，明天就去挂吊水去。这几天先一更吧，向各位道个歉。
　　第70章 我真不是故意的
　　在离开古灵阁后，赫敏明显感觉到哈莉的情绪稍有低落。
　　“怎么了？”赫敏有些担忧的问道。
　　“没什么，只是在我家的金库里看到了我父母留给我的信，所以有些伤感罢了。”
　　哈莉轻声说道，“接下来我们去哪？先去买书吗？”
　　“我没有意见，倒不如说我挺乐意的。”说到买书，赫敏似乎有些欢欣雀跃。
　　“今天是吉德罗·洛哈特的签售的日期，他将在丽痕书店签名出售自传。
　　我期待这一天已经很久了！从报纸上的信息来看，他可真是一位伟大的人物！”
　　“哦，是吗？”哈莉眯起了眼睛，“那可真令人期待呢。”
　　丽痕书店的门口，此时已经水泄不通。
　　洛哈特此时正坐在桌子后面，身边还放着几大摞书籍。
　　许多年过四十的女巫都围在书店门口，手里还拿着洛哈特的书籍。
　　周围还有不少记者正在不断拍照。
　　显然，吉德罗·洛哈特属于当下炙手可热的人物，可以提升业绩的事情，各大报纸可不会错过。
　　哈莉远远的望着洛哈特。不得不说，他长的确实不错。
　　再配合上报纸上刊登的经历，怪不得那么多女巫都对他非常崇拜。
　　不过哈莉总感觉洛哈特似乎伪造了经历。
　　毕竟他的皮肤看起来比不少女巫还要好，握着羽毛笔的手也不像是经常战斗的样子。
　　还有那张阳光灿烂的脸，一点都不像是长期在野外生存，接触黑暗生物的人。
　　不过也有可能是因为魔法的力量，所以他才保养的那么好。
　　哈莉对此暂时不做评价。
　　“赶快走吧！人这么多，我们要排好久呢！”赫敏兴奋的拉着哈莉，向着书店里钻去。
　　两人敏捷的在人群中穿行，很快就挤到了书店里面。

第47节
　　或许是因为洛哈特一直在门口的缘故，书店内部反而没有多少人，只有一些小巫师在挑选自己的课本。
　　在店里最显眼的地方，摆满了洛哈特写的书籍。书上面的照片统一露出了笑容，十分刺眼。
　　“啧啧，洛哈特教授的课本可真贵啊！”哈莉看着架子上的价格标签，不由得感叹道。
　　“洛哈特教授？”
　　“哦，我忘了跟你讲了。”哈莉突然想了起来，
　　“我和邓布利多教授在法国的时候，听他提到过，我们这个学期的黑魔法防御术教授就是吉德罗·洛哈特。”
　　“我的天呐，真的吗？”赫敏瞬间兴奋起来了，
　　“我是说，我们终于可以迎来一位好的教授了。奇洛教授的水平真的不行，只会领着我们读课本。”
　　奇洛教授的水平不行？哈莉想起了禁林里那只死去的独角兽，对赫敏的看法不做评价。
　　“这样一位黑魔法防御术大师来给我们当教授，真不知道邓布利多校长是怎么找来的！”
　　赫敏还在那里滔滔不绝，显然对于洛哈特教授的事迹非常崇拜。
　　在付完钱后，哈莉本想直接离去，但是赫敏坚持要拿到一份洛哈特教授的签名
　　“你不觉得有作者本人签名的书更具有收藏价值吗？”
　　赫敏兴致高昂，哈莉自然也不好多说什么，只能点头答应陪着赫敏一起。
　　丽痕书店门外排的队伍很长，但似乎哈莉并不用排队。
　　因为洛哈特教授隔着老远就看到了哈莉，并发出了惊喜的叫声：“这不是哈莉·波特吗？”
　　哈莉忍不住皱了皱眉头。这么浮夸的表现，很难让人相信他是个高手啊！
　　洛哈特教授大步向着哈莉走来，路上所有人都主动给他让道，并兴奋的低语着。
　　看起来，洛哈特似乎是想要搂着哈莉的肩膀。不过大概是考虑到性别问题，所以最后只是伸出手，朝着哈莉的手主动握了过来。
　　“哈莉·波特小姐，让我们握个手，来一张合影。我们俩可以上明天的头版！”
　　哈莉看着这个浮夸的男人，忍不住想要拒绝。
　　但是看到身旁赫敏带着羡慕的眼神，哈莉嘴角突然勾起了一抹微笑。
　　她也主动和洛哈特教授握手，但是手上暗暗使用巧劲，同时不再压抑来自魔女的超凡魅力：
　　“您好，洛哈特教授。很高兴能见到您。”
　　当哈莉不再压抑魅力的一瞬间，距离她最近的洛哈特直接呆住了。
　　至于更远处的人群，则在哈莉对力量精妙的控制下，完全没有受到波及。
　　而哈莉通过刺客训练获得的巧妙施力技巧在这一刻也展现了出来。
　　呆在原地、毫无防备的洛哈特教授在这股力量下，直接向后一仰，摔倒在了地上。
　　周围的人群瞬间哗然，就连哈莉都有点目瞪口呆。
　　哈莉发誓，自己真的不是故意的！
　　她只是想给洛哈特教授一点小小的压力，让洛哈特教授尴尬一下。
　　但是没想到洛哈特教授连这么简单的超凡魅力都没防住，居然能直接呆在原地。
　　在感受到摔倒的疼痛，且哈莉解除了能力后，洛哈特也醒了过来。
　　在发觉自己躺在地上的一瞬间，他甚至已经在脑海里想象出自己的作家生涯结束的画面了。
　　不过洛哈特也算身经百战，立刻想出了解决办法。
　　他大笑着站起身来，拍了拍身上的灰尘，装作毫不在意的样子：
　　“不要担心，大家不要担心我！事实上，我只是开一个小小的玩笑！”
　　想了想，洛哈特决定再放出一个重磅消息，转移人们的注意力。
　　“在这里，我要宣布一个重要的消息！
　　我，吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级勋章，黑魔法防御联盟荣誉会员……”
　　洛哈特挥舞着手臂，大声说着自己的一连串名头，
　　“……将在今年九月份成为霍格沃茨魔法学校的黑魔法防御术课教授！”
　　在周围人群的兴奋与欢呼声中，洛哈特却悄悄移动脚步，让自己远离哈莉。
　　他是很浮夸，但是不是傻。他知道先前自己的表现是因为哈莉那瞬间出现的魅力。
　　而洛哈特更清楚，那种魅力可不是什么简单的魔法。
　　所以在这大庭广众之下，为了自己以后的赚钱生涯，他绝对要远离哈莉。
　　反正到了学校后，他有着足够的时间教育格兰芬多的哈莉小姐！
　　看着洛哈特夸张的表演，哈莉在心中叹了口气。看来今年的黑魔法防御术课程又学不到什么东西了。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、紫之创的打赏！）
　　第71章 卢娜·洛夫古德
　　在离开丽痕书店后，赫敏的脸上还带着错愕的表情：
　　“真没想到，洛哈特教授会这么浮夸，通过假装摔倒来博取人们的注意力。”
　　哈莉轻笑着说道：“你确定洛哈特教授是假摔？”
　　“难道不是吗？”赫敏兴致缺缺的说道，
　　“教授居然是这种浮夸的人，实在令我感到形象破灭。
　　我原以为他只是比较喜欢宣传自己的各种荣誉，没想到他还会用这种手段去博人眼球。
　　麻瓜世界的明星都不这么干了！”
　　“你说是，那就是吧。”哈莉没有再争辩，反正自己想要的效果已经达成了。
　　两人买好课本后，又去补充了一些羊皮纸和羽毛笔。哈莉还补充了不少魔药材料。
　　在法国时，邓布利多教授带她拜访了好几个魔药大师，包括在法国享受美食和夏日沙滩的前斯莱特林院长与魔药学教授霍拉斯·斯拉格霍恩。
　　看得出来，斯拉格霍恩教授一直提防着邓布利多教授，不过他对哈莉异常欣赏。
　　“你的母亲莉莉一直是我最欣赏的学生！她是我见过的最具有天赋的孩子！”
　　斯拉格霍恩教授对哈莉说，还抽泣了一下，擤了两声鼻子，
　　“可惜啊……多么有天赋的孩子……
　　不过看来你继承了你母亲的天赋，我在和西弗勒斯的通信中得知你的魔药成绩很棒。”
　　对于哈莉，斯拉格霍恩教授非常乐意和她保持长期的书信联系，并教她一些自己的拿手绝活。
　　而其他魔药大师在和哈莉交流后，也对哈莉在魔药学上的造诣感到震惊。
　　尤其是最枯燥乏味的魔药材料药性学，很少有年轻人愿意钻研这玩意了。
　　所以他们也都乐意提携后辈，尤其是这种不仅漂亮还有天赋的后辈。
　　因此，哈莉必须多补充一些材料了，只有多练习才是学习魔药学的正道。
　　路上，哈莉和赫敏还碰到了帕瓦蒂·佩蒂尔和帕德玛·佩蒂尔这对印度裔姐妹和韦斯莱一家人。
　　前面一对双胞胎姐妹兴冲冲的向丽痕书店冲去，而后面的韦斯莱一家人也在韦斯莱夫人的带领下兴致高昂的前往丽痕书店。
　　哈莉无声的叹了口气，吉德罗·洛哈特的魅力有这么大吗？她真的没有感觉到。
　　在买完所有东西后，哈莉邀请赫敏在弗洛林冷饮店享受奶油坚果冰淇淋。
　　两人在店外一边舔着冰淇淋，一边看着路上形形色色的人。
　　哈莉还听到在丽痕书店附近传来了兴奋的议论声，似乎是亚瑟·韦斯莱先生和卢修斯·马尔福先生干了一架。
　　在娱乐活动不算多的魔法界，这显然是一件令无聊的巫师们兴奋的事情。
　　不过哈莉没有选择主动去凑热闹。在这里和小女巫一起享受冰淇淋和日光浴不香吗？
　　在吃完冰淇淋后，哈莉和赫敏告别，独自返回徳思礼家。
　　时间一晃就来到了九月一日。
　　哈莉早早的登上了火车，避免和巫师们的大部队撞个照面。
　　不得不说，大部分巫师似乎都喜欢卡极限时间，不到火车快开都不来。
　　这就导致几乎每年都有一些小巫师赶不上火车，然后只能使用猫头鹰给学校发信息，请教授将其带过去。
　　这种行为对于自律的哈莉来说，是不能接受的。
　　在火车尾部的空包厢里，哈莉翻看着厚厚的一摞信件。
　　一旁的海德薇哀怨的看着她，时不时轻轻啄啄哈莉的脑袋。
　　她这段时间可遭了大罪，经常需要跨国送信。
　　毕竟那些魔药大师现在还在法国享受美食。魔药大师没有穷人，他们可没必要折磨自己。
　　法国的法式焗蜗牛、法国蓝龙虾、吉拉多生蚝和英国的仰望星空、炸鱼、薯条，只要是个正常人都知道应该怎么选择。
　　“别闹。”哈莉抬手拨开了海德薇的小脑袋，“我还要研究信件呢。”
　　海德薇哀怨的看了一眼哈莉，转回了自己的笼子里。
　　火车即将开动时，赫敏终于提着行礼出现。
　　“你来的真晚。”哈莉一边前去帮赫敏搬行礼，一边笑着调侃道。
　　“我也不想啊。”赫敏叹了口气，“我爸爸妈妈今天又有预约，所以我只能自己坐地铁来。”
　　进入包厢后，趁哈莉不注意，赫敏突然把手插进了哈莉的衣领里。
　　“啊！”哈莉配合的发出一声惨叫，“你的手怎么这么凉。”
　　“嘻嘻，我从便利店买了点冰镇饮料。”赫敏把手抽了出来，想要掏出放在包里的饮料时，却遭到了哈莉的反偷袭。

第48节
　　“舒服吗？格兰杰小姐？”哈莉轻笑着，赫敏小脸一红，顺势躺在了哈莉的大腿上。
　　两人在包厢内闹做一团，突然，包厢的门被敲响了。
　　哈莉迅速从赫敏的怀里坐了起来，整理完衣服后才喊道：“请进！”
　　包厢的门被打开了，一个小姑娘出现在门口。
　　她一头金发乱蓬蓬的，眼珠微微凸出，脸上的神色给人一种非常吃惊的感觉。
　　小女巫的魔杖夹在耳后，脖子上带着一串不知道是什么塞子做成的项链，耳朵上还挂着奇怪的挂坠。
　　“请问这里还有空位吗？”小女巫用一种空灵的声音问道。
　　“当然有空位。”赫敏拍掉还放在自己头上的手，瞪了哈莉一眼后说道。
　　“谢谢。其他包厢似乎都满员了，至少里面的人是这么跟我说的。”小女巫说着，拖着行李走了进来。
　　哈莉帮着小女巫把行李放到架子上，顺口问道：“你叫什么名字。”
　　“卢娜，卢娜·洛夫古德。”卢娜用咏叹般的口吻说道。
　　“你好，卢娜，我叫哈莉·波特，她是赫敏·格兰杰。”
　　卢娜的目光立刻死死的盯住哈莉：“我知道你，我爸爸说，你利用弯角鼾兽的魔力打败了神秘人！”
　　弯……弯角鼾兽？
　　哈莉盯着小女巫，一时间没有反应过来。
　　而赫敏直接就问了出来：“弯角鼾兽是什么？”
　　“弯角鼾兽是一种容易害羞的、非常神奇的动物……”卢娜的表情非常认真，还掏出了一本名为《唱唱反调》的杂志作为佐证。
　　哈莉看着杂志等封面，想起好几个女生都评价这本杂志是个笑料。
　　能相信这本杂志，这个卢娜也是个有意思的人啊！
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、going、绿杨枝外、这条咸鱼不翻身、郑娲娲、苏白晓、尾号0882的书友的打赏！）
　　第72章 带着死亡气息的马
　　火车开动了。
　　因为包厢里还有外人，所以哈莉没有再和赫敏玩闹。
　　而且赫敏也没有心思再和哈莉打闹了。她的注意力全放在了卢娜手里的《唱唱反调》和所谓弯角鼾兽上。
　　“我背下来了整本《神奇动物在哪里》，里面根本没有提到弯角鼾兽！”赫敏和卢娜争论了起来。
　　为了增强说服力，她还从包里掏出了自己的课本。
　　“不，弯角鼾兽是存在的。”卢娜却一脸严肃的说道，“只是它还没有被人发现。
　　这是因为弯角鼾兽是一种容易害羞的动物，所以人们至今无法发现它。”
　　“既然这个所谓的弯角鼾兽还没有被人发现，那你凭什么说它存在？”赫敏开始摆事实，讲道理。
　　“因为它是存在的啊！你不能因为没有人发现弯角鼾兽，就说它不存在。”
　　卢娜明明在用一本正经的声音和赫敏争论，但是她说的内容配合上卢娜的表情，总给人一种关爱傻狍子的感觉。
　　“那这句话换一种说法也成立啊！因为它不存在，所以根本没有人能够发现弯角鼾兽……”
　　赫敏还在试图用逻辑说服卢娜，但是卢娜根本不吃这一套。
　　“那是一种偏见，因为弯角鼾兽事实上是存在的……”
　　一旁的哈莉并没有参与到这场争论中，只是半躺在座位上，微笑着看着这一幕。
　　直到售卖食品的中年女巫敲响了包厢的门，赫敏和卢娜才结束了辩论。
　　当然，她们谁都没有成功的说服对方。
　　而且按照哈莉那丰富的人生阅历来看，她俩大概永远都说服不了对方了。
　　火车还在行驶，包厢里已经陷入了宁静。
　　哈莉靠在赫敏身上看着信件，赫敏一边看变形术课本，一边帮哈莉梳理着那头柔顺的黑色长发。
　　卢娜则坐在包厢另一边的座位上，带上了一副非常奇怪的眼镜，阅读着手里的《唱唱反调》。
　　她的书拿反了，但整个人还看的津津有味，主打的就是一个非主流。
　　海德薇则是不知道什么时候已经吃饱喝足，出去玩了。
　　只有咀嚼比比多味豆和咬掉巧克力蛙脑袋的声音偶尔会打破这种氛围。
　　……
　　火车到站了。
　　哈莉和赫敏已经换好了校服，并跟着大部队走出了站台。
　　卢娜也想要跟着她们，但是被哈莉拎着命运的后脖颈转到了海格所在的方向：
　　“你是一年级新生，要跟着海格一起以坐船的传统方式度过黑湖！”
　　“好的。”卢娜两眼朦胧的说道，“哈莉，你果然得到了弯角鼾兽的祝福。要不然你的力气怎么可能那么大？”
　　哈莉脸上的表情不由得微微一抽。她觉得不论是弯角鼾兽还是奇克（哈莉不知道原初，暂时只知道魔女的源头是奇克）似乎都不会对这个看法表示赞同。
　　哈莉还想说什么，但是卢娜已经消失在了人群中。
　　“走吧，别惦记着那个不存在的弯角鼾兽了。”赫敏拽了拽哈莉，两人跟在大部队的末尾向前走去。
　　她们来到了外面一条粗糙泥泞的小路上，小路旁边有着数百辆马车在等着同学们。
　　拉马车的是一种骨瘦如柴、头部像龙、长着巨大蝙蝠翅膀的黑色飞马。
　　它们此时正摇晃着脑袋，用空洞的白眼睛注视着同学们。
　　不过似乎大部分人都对这种生物视而不见，直接爬上了马车。
　　哈莉考虑到自己已经落到了最后，所以并没有着急上车，而是观察着它们，最后还忍不住伸手去抚摸这种生物。
　　马儿也非常配合的用头蹭着哈莉的手背，还伸出舌头舔弄着哈莉的手指。
　　“真可爱。”哈莉感受这这种马身上的死亡气息，忍不住感叹道。
　　挺奇怪的，魔女和死神并不是相邻的途径。
　　（实际上是，在克莱恩观看第二块亵渎石板的时候，上面记录了魔女、红祭司、死神、黑夜和战士都是相邻途径，“不眠者途径的半神可以转去魔女途径”原话。
　　这是因为前两个途径对应旧日毁灭天灾和后三个途径对应的旧日永恒之暗加一起是第四支柱，代表着万事万物的终结，一旦出现宇宙就消亡，所以这五个途径也是相邻的。
　　只是哈莉不知道，毕竟序列三的层次不够，天使之王都不一定知道这些。）
　　但是哈莉觉得自己一直挺容易遇到死神途径的生物，并一直对这种带着死亡气息的生物略有好感。
　　当然，这也和它们掉落的各种材料在大海上比较容易出手有关，毕竟最具有攻击性和杀伤力，海盗们非常喜欢。
　　“哈莉，你在做什么？你说什么真可爱？”已经坐上车的赫敏突然探头发问道。
　　“拉车的这些马啊？它们不可爱吗？”哈莉反问道。
　　“什么马？”赫敏一脸茫然，“哈莉，你不会也像那个叫卢娜的小姑娘一样，开始幻想不存在的生物了吧？”
　　“没有啊！”哈莉摇了摇头，一边抬起了先前抚摸马头的手，
　　“刚才它还舔我呢！怎么，你是看不到它们吗？”
　　“看不到？哈莉，你在说什么呢……等等……”赫敏从马车上走了下来，露出了若有所思的表情，
　　“我好像曾经在《霍格沃茨，一段校史》上看到过，学校负责拉车的是……夜骐？”
　　赫敏似乎想起来了什么：“那我看不到它们就对了。
　　毕竟按照《神奇动物在哪里》上面的记录，只有看到并在一定程度上理解死亡的人才可以看到夜骐……”
　　哈莉也想起来了这种课本上记录的神奇动物，并且明白了它们身上环绕的死亡气息从何而来。
　　赫敏还在滔滔不绝：“……所以我看不到夜骐也正常。不过哈莉，你为什么能看到……”
　　赫敏的声音突然小了下去，脸上也出现了混合着惊恐和歉意的表情。
　　她捂着嘴，观察着哈莉的表情，小心翼翼的说道：“哈莉，真的对不起……我不是故意提起这件事的……”
　　哈莉一时间竟没有反应过来赫敏在说什么。略作思考后，她才明白了赫敏的意思。
　　“没事，赶快上车吧！其他人都走远了。”哈莉没有多说什么，率先登上了马车。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、吴铮、沉默的小刑的打赏！）
　　第73章 对死亡熟视无睹
　　马车向着学校的方向行驶着。
　　哈莉无视了马车里那股淡淡的霉味和稻草味，专注的盯着拉车的夜骐。
　　亲眼目睹并在一定程度上理解死亡吗？
　　哈莉想起了过去数百年的经历。
　　她第一次当刺客的时候，按照魔女教派的吩咐，亲手刺杀了一个序列九的工匠之神教会的牧师。
　　她叛逃出魔女教派后，第一次通过陷阱反杀了前来追杀自己的两个女巫。
　　她在大地上游荡，在各个势力之间浑水摸鱼时，目睹了那个堪比牛顿和爱因斯坦的，划分时代的男人，被无数贵族和未知的教会高手联手刺杀。
　　她在主动袭杀魔女教派成员时，见证了贝克兰德大雾霾里，那些倒下的普通人。
　　而他们的死亡，也仅仅是为了加快一个绝望魔女消化魔药。
　　哈莉自认为自己和玫瑰教派中的节欲派很相似，在魔女中也是道德底线较高的那一批。
　　但是什么时候……她也对死亡熟视无睹了呢？

第49节
　　有些人，有些事，真的回不到过去了。
　　哈莉无声的笑了一下，没有继续去纠结这个问题。
　　毕竟她可是掌握着灾难领域的魔女啊！
　　……
　　马车一路沿着道路颠簸摇晃着前行，穿过了两扇气派非凡的锻铁大门。
　　大门的两侧有着石柱，柱子顶端坐着带翅膀的野猪。
　　哈莉和赫敏从车子上下来，跟着大部队进入了礼堂，并在格兰芬多的桌子旁找位置坐下。
　　教授们已经在教师席上坐好了。
　　在弗利维教授的身边，洛哈特教授穿着一身亮紫色的长袍，把自己的金色头发打理的整整齐齐。
　　他高昂着头，笑着看着小巫师们，露出了自己洁白的牙齿。
　　在他的身边，弗利维教授皱着眉头，似乎很不满意这个座位安排。
　　至于洛哈特教授的另一边则是斯内普教授。看的出来，斯内普教授似乎比弗利维教授还要不满意。
　　斯内普教授那张脸上的表情似乎和人欠了他八百金加隆一样，直到对上了哈莉的视线时，才露出了笑意。
　　哈莉还在打量着教师席，突然感觉有人戳着自己的腰。
　　她扭头一看，原来是汉娜鬼鬼祟祟的穿过了拉文克劳的桌子，溜到了哈莉的旁边：
　　“哈莉，你在火车上的时候去哪了？我找了好久都没有找到你。”
　　“我在火车上的最后一个包厢啊。”哈莉回答道。
　　汉娜的脸上立刻露出了尴尬的神情。她记得自己快找到最后几个包厢时，恰好遇上了售卖食品的那个女巫。
　　然后……赫奇帕奇的小獾就被吸引走了。
　　汉娜理智的转移了话题，递给了哈莉一个牛皮袋：“哈莉，你的作业。
　　我清点过了，一份都没有少，而且也没有破损。
　　我们传递的时候一直都是用牛皮口袋装的，所以绝对防水防虫！
　　还有作业的内容，我们都相互核对了，这点你放心……”
　　汉娜还想要多说什么，但是哈莉已经瞥见了教师席上，似乎有目光正在投来。
　　“好的，”哈莉接过了作业，“你赶快回去吧！咱俩的院长都在教室席上坐着呢，被抓到就不好玩了。”
　　汉娜点了点头，再次压低身子溜了回去。
　　哈莉把袋子放到一旁的桌子上，扭头就对上了赫敏不善的眼神。
　　“哈莉！”赫敏用小且严厉的声音说道，“如果我没有听错的话……”
　　“那就是你听错了。”哈莉连忙堵住了赫敏的嘴，以免这位有着小麦格教授之称的女巫展开神威。
　　恰好这时，麦格教授也已经前去引领新生了，这让哈莉有了更好的理由。
　　“回头有时间再说，分院仪式要开始了。”哈莉低声说道。
　　赫敏气鼓鼓的瞪了哈莉一眼，没有再说什么。
　　麦格教授很快就引领着新生走了进来。新生们都紧张的跟在教授后面，似乎自己将要面对什么极其恐怖的怪物。
　　看的出来，向新生隐瞒分院方式，绝对是霍格沃茨所有老生心照不宣的传统。
　　麦格教授迅速的宣读着名单。在此期间，哈莉无聊的趴在桌子上，歪着头看着自己完全不认识的那些新生一个接一个被分入不同学院。
　　哦，也不能说完全不认识。那个金发的新生卢娜被分入了拉文克劳，这让哈莉有点失望。
　　这么有趣的小女巫，就应该来格兰芬多！
　　至于其他的新生，只有一个叫金妮·韦斯莱的，哈莉算是有点印象。
　　毕竟她的几个哥哥在霍格沃茨都挺有名的，老大比尔成绩特别好，老二查理的魁地奇玩的好。
　　老三珀西时刻履行级长的义务，而韦斯莱双胞胎兄弟的恶作剧全校出名。
　　至于罗恩……他也是韦斯莱，所以很出名，没毛病。
　　看着金妮被分入了格兰芬多，哈莉只能感叹，这果然是家族传承。
　　分院结束后，便是晚宴。
　　哈莉看着桌子上各种简单粗暴的肉排，不由得感叹，还是法国的菜精致。
　　说起来，貌似因蒂斯和鲁恩贵族的菜也不错？
　　虽然那个时候的自己生活可没有这么平静，注意力也完全没在相关菜肴上。
　　那些参加各种宴会的时光都被用来接收各种有用的信息了。
　　当然不是说这种简单粗暴的烤牛排和煎羊排不好，从实用角度来看，这些确实是补充体力的最优选择。
　　不过……也只能从实用方面考虑了。
　　在宴会结束后，邓布利多再次像上一学期一样，介绍了一下新教授，并强调了一下校规校纪。
　　有点出乎哈莉的意料，那个非常有表现欲的洛哈特教授居然没有选择打断邓布利多教授的讲话，或者是在开学晚宴上表现一下自己。
　　哈莉提着手里的牛皮口袋，和赫敏返回格莱芬多的公共休息室。
　　赫敏已经提前从珀西那里问来了口令，所以她们不需要跟着大部队。
　　“哈莉，虽然我不想多说，但是我还是觉得，这种把作业给别人抄的行为是不对的……”一路上，赫敏还在喋喋不休。
　　哈莉耸了耸肩：“好啦好啦，你知道的，就算我不给她们抄，她们也会在写的过程中相互借鉴。
　　那倒不如让她们看一遍正确答案，多少还能记一点正确的知识。”
　　赫敏一时错愕，竟不知道如何回复哈莉的歪理。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第74章 满身尘土的斯普劳特和一尘不染的洛哈特
　　开学第一天是星期三，非常糟糕的一天。
　　大礼堂那个施了魔法的天花板是阴沉的灰色，早餐不知道在谁的提议下多出来了腌制的有些过分的鲱鱼。
　　哈莉不知道是谁准备的，但是觉得他一定和那群喜欢吃狼鱼罐头的人非常有共同语。
　　当然，对于大部分同学来说，更糟糕的一件事是——格兰芬多二年级今天满课。
　　在从麦格教授那里拿到课程表时，许多小巫师忍不住发出了一声哀嚎。
　　哈莉倒是挺开心的，因为第一节课就是草药课。
　　在经过这个假期的努力学习后，哈莉对于各种草药的药性已经有了非常深刻的理解。
　　现在最困扰她的反而是材料问题了。
　　解除序列五封印的魔药所需的材料还好寻找，在大部分药店都可以购买到。
　　但是想要恢复到半神以上，那材料真的是非常难以寻找，只能凭借运气。
　　所以哈莉现在一方面和那些魔药大师们保持联系，方便以后购买一些珍稀材料；
　　另一方面，她也投入了更多的精力到草药学中，为自己亲自动手找材料做准备。
　　吃完早饭后，哈莉和赫敏就向温室走去。路上，赫敏还在研究洛哈特教授的那本《与吸血鬼同船旅行》。
　　毕竟昨天晚上和哈莉在一个帐子里享受夜聊时，赫敏也听到了那些魔法大师对洛哈特教授的评价——
　　“虽然那个吉德罗·洛哈特一副花花公子的、浮夸放荡的样子，写的书也几乎完全就是小说，但是里面的细节极为真实。”
　　这让赫敏对于洛哈特教授的感官略有转变。
　　之前洛哈特那种浮夸的表现，还有为了博取大众的关注，进行假摔的行为，实在令正直的赫敏感到不齿。
　　更重要的是，在哈莉魔女途径的非凡魅力的长期影响下，洛哈特教授那点平常的魅力完全不能撼动赫敏分毫。
　　而洛哈特教授写的书，如果静下心、不带偏见的看，也会感觉写的就是小说。
　　所以赫敏对于洛哈特教授的感官一直不咋样。
　　不过听了哈莉的评价后，赫敏又开始认真的阅读这些书了。
　　至少书里的细节是真的，洛哈特教授多少有点水平，不是吗？
　　两人一路讨论着书中的细节，很快就来到了温室。赫奇帕奇的小獾们已经在温室门口等着了。
　　毕竟这是他们亲爱的院长的课程，赫奇帕奇们还是不想迟到。
　　看样子斯普劳特教授还没有来，所以温室的门还锁着。
　　但是当两人走近后才发现，实际上教授已经来了，因为温室的门正需虚掩着。
　　里面隐隐传来了一个熟悉的声音：
　　“……对了，波莫娜，我在遥远的东方一个叫做‘家里蹲’的地方也见过这种神奇的植物。
　　所以你完全可以按照我所说的去治疗它们，如果它们真的受伤了的话。
　　相信我，我在这方面可是顶级大师……”
　　“里面是……洛哈特教授？”赫敏不确定的问道。
　　一个趴在门上偷听的小獾点了点头，随后继续仔细听着温室里的声音。
　　“洛哈特教授这是在试图教斯普劳特教授如何治疗草药出现的伤势？”哈莉驻足倾听了一会儿，一脸古怪的说道。
　　赫敏表示赞同的点了点头：“听起来是这样。
　　不过他一个黑魔法防御术课程教授……去教斯普劳特教授关于草药学的知识？”
　　“说不定教授恰好就懂得这方面知识呢？毕竟教授可是天才！”旁边一个哈莉不算特别熟悉的赫奇帕奇小女巫开口反驳道。
　　“确实，这是有可能的。”周围的几个女巫也对这个看法表示赞成，就连汉娜似乎都相信了。
　　上课铃打响了，所有的同学也都到齐了。

第50节
　　斯普劳特教授从第一温室里走了出来，身上满是泥土，帽子也打了补丁。
　　而一旁的洛哈特教授却从头到脚都一尘不染，身上飘逸的青绿色长袍和头上带金边的礼帽端端正正。
　　哈莉听到身边的赫敏毫不掩饰的轻轻“啧”了一声。
　　“哦，你们好！”斯普劳特教授还没有开口，洛哈特教授就抢先向学生们打招呼，
　　“我刚刚和斯普劳特教授讨论了一下草药学知识，并且教了她几种非常实用的、治疗草药疾病的方式。
　　不过我不希望你们以为我在草药学方面比她在行！毕竟在那漫长的旅途中，我见过不少这种神奇的植物……”
　　洛哈特教授的话还没有说完，就被斯普劳特教授打断了。
　　“今天到第三温室！”斯普劳特教授明显心情不好，声音都略显严厉。
　　学生们迅速跟着斯普劳特教授向第三温室走去，不过洛哈特又跟了上来。
　　哈莉明显的感觉斯普劳特教授的眼里带了一丝不耐烦。
　　不过，斯普劳特教授是霍格沃茨出了名的老好人，所以也没有对洛哈特的行为说什么。
　　当队伍最后的哈莉和赫敏准备进入温室时，洛哈特突然拦下了她。
　　“哦，亲爱的波莫娜，我想和我们的哈莉小姐谈点事情。我想如果她迟到两分钟，你应该是不会介意的吧？”
　　看样子，斯普劳特教授非常介意，但是还没等她说什么，洛哈特就已经把温室的门关上了。
　　空气中只留下一句话：“那太好了，感谢你，亲爱的波莫娜。”
　　赫敏看了一眼温室关上的门，反应却非常镇定。毕竟先前她想说什么的时候，哈莉冲他摇了摇头。
　　温室外面，哈莉感兴趣的看着洛哈特教授，不知道他想干什么。
　　“好了，哈莉，现在就我们两个人了，我想我们可以单独谈谈。”说着，洛哈特就要走上前去，想要搂着哈莉的肩膀。
　　不过哈莉一个灵巧的闪身，让洛哈特教授的动作扑了个空。
　　她双手背在身后，俏眼含笑：“亲爱的洛哈特教授，请问您有什么事吗？”
　　见自己的举动没有成功，洛哈特似乎也没有觉得尴尬。
　　他微笑着说道：“看起来哈莉小姐有点害羞，不过这不太重要。让我们直接聊正事好了。
　　哈莉小姐，你可是巫师界了不得的大人物啊！”
　　“唔，此话怎讲？”哈莉歪着头，眨巴着眼睛看着洛哈特，一脸期待的表情。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、魅百合的打赏！）
　　第75章 你什么档次啊！
　　听了哈莉的话，洛哈特教授摇了摇头：
　　“看来我们的哈莉小姐不太懂自己的政治地位啊！不过时间紧迫，为了不让斯普劳特教授更加生气，我也就不和你详细解释了。
　　如果你真的想知道，可以考虑今天晚上来办公室找我哦！我的办公室大门一直对任何想要学习的小女巫敞开！”
　　说到这里，洛哈特教授还停顿了一下，向哈莉眨眨眼。
　　哈莉的表情没有丝毫变化，依旧面带微笑。
　　洛哈特教授继续往下说道：“总之，我的意思是，我们要不要合作？”
　　“嗯？”
　　“就是一起合作上报纸头条啊！”关乎到自己切身的利益时，洛哈特教授还是解释的非常全面的，
　　“你看，我长的这么英俊，哈莉你也那么漂亮，我们都非常富有魅力；
　　我是黑魔法防御联盟荣誉会员，梅林爵士团三级勋章拥有者，而你则是打败了黑魔王的人，有着非常高的政治地位；
　　再加上我听说你的成绩那么好，而我也是天才。
　　所以你看，我们有这么多地方重合，这么多地方相性都非常好！
　　所以我们完全可以长期合作，占据头条！
　　只要我们小小的运作一下，炒出一些热点事件。过几年再稍微搞出一些绯闻，就可以非常轻松的……”
　　洛哈特教授突然一个字都不敢说出来了，因为他察觉到自己突然动不了了。
　　洛哈特教授的浑身上下似乎被无形的绳子捆了起来，困在了原地。
　　而且他清楚的感受到，自己的咽喉处有隐隐的刺痛传来，仿佛有一根锋利的细针顶着他的脖子。
　　第三温室外面，不知道什么时候已经布满了纤细、锋利、坚韧无比的蛛丝。
　　哈莉的背后更是出现了由纯白蛛丝做成的秋千，哈莉轻轻跳到了秋千上，笑盈盈的看着洛哈特教授。
　　“吉德罗·洛哈特教授，我似乎听不太明白您在说什么呢？”
　　哈莉翘着二郎腿，单手握拳抵住侧脸，另一只手则在空中做着莫名的动作，仿佛在操控木偶一般，
　　“您说的绯闻，我好像不太明白哦？”
　　洛哈特的脸苍白了起来：“那……那不明白也没关系……真的，这不重要！”
　　“不重要吗？”哈莉娇笑着，手继续摆动。
　　洛哈特教授感觉抵在自己脖子上的那根最为锋利的细针在他的咽喉上画着圈圈，似乎在试探哪个地方可以一击毙命。
　　“真……真的不重要！不对，真的很重要！”洛哈特一时之间不知道自己在说什么了。
　　“真的，教授，我说句实话。”哈莉笑着握了一下举在空中的拳头，洛哈特教授顿时感觉浑身上下束缚自己的丝线勒紧了，
　　“您真的是天才吗？我仅仅是模仿了一下八眼巨蛛，创造了一个魔法，您却根本无法抵御，让我很怀疑您的实力呀！”
　　“这……这只是个意外，我没想到你会突然出手。”洛哈特略带结巴的说道。
　　“哦，莫非还是我的错喽？人家好伤心啊！”话语间，丝线进一步收紧，洛哈特甚至感觉自己的脖子上都出现了紧束感。
　　他顿时用尽全力，连连摇头：“不不不，绝对不是你的错！是我的错！我太不小心了！”
　　“哼！算你识相。”哈莉脸上的笑容突然消失，换出了一副不屑的表情。
　　这种变脸技巧看的洛哈特心里一紧，意识到哈莉绝对也不是个善茬，并打消了自己后续继续教育她的念头。
　　“所以你什么档次啊？想要跟我一起上《预言家日报》的头条？”
　　哈莉勾了勾手指，那根被专门强化过的锋利丝线，逼着洛哈特教授抬头看着哈莉。
　　虽然哈莉的身高不够，不过她已经被丝线抬到了半空中。
　　“胆敢调戏老娘，换成……没什么，反正你比较幸运。”哈莉的声音中带着不屑，
　　“我想洛哈特教授应该不会把今天的事往外说，不是吗？
　　不然堂堂梅林爵士团三级勋章拥有者，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖的吉德罗·洛哈特教授，
　　就要因为被二年级小巫师一个魔法制住而登上《预言家日报》头条了！”
　　洛哈特教授连忙点头：“放心，我什么都不会说……
　　不对，今天我只是来找斯普劳特教授讨论一下草药学知识，别的什么事情都没干！”
　　“那就好，滚吧！下次别来骚扰我！”哈莉说道，打了个响指。
　　那些先前捆住洛哈特教授的丝线，瞬间原地化为了飞灰。
　　而其他的丝线都被哈莉变回了魔力，收回了体内。
　　洛哈特立刻向城堡跑去，哈莉也头也不回的走进了第三温室。
　　其实第一开始她倒是不介意和洛哈特一起合作，增加一些名誉的。
　　毕竟这也是增加锚的大好机会。
　　但是像洛哈特这样浮夸的人，虽然他似乎有些真才实学，但是哈莉也不敢相信他。
　　更何况，当哈莉亲自试探了一下洛哈特教授时，发现他的实力真的好弱！
　　根据上学期和那些女生聊天所知的信息，这样的人在麻瓜世界里最容易塌房！
　　那在巫师界想必也一样，营造了人设，但是自身实力却无法维持其人设，不塌房才有鬼呢！
　　而那个时候，哈莉的名誉也势必会受到影响，从而进一步影响她的锚。
　　但这些都不是最重要的，最重要的是，洛哈特教授居然想和她搞绯闻！
　　果然是个死变态！该下地狱的那种！
　　温室里，斯普劳特教授正在讲曼德拉草的内容。
　　赫敏站在最后一排，时不时回头望一眼温室大门。
　　看见哈莉后，她立刻微微抬起胳膊，招了招手。
　　哈莉也尽量不发出声音的溜了过去。
　　“洛哈特教授找你干啥？”赫敏小声问道。
　　旁边几个看似正在听课的女生也立刻竖起了耳朵，似乎对这个话题非常感兴趣。
　　“没什么。”哈莉摇了摇头，“有时间再讲。”
　　下课后，有不少女生想要围过来打听打听，洛哈特教授究竟找哈莉什么事。
　　不过哈莉用接下来的变形术课为借口，轻松的溜掉了。
　　其他很多女生都留在原地，议论纷纷，或者晃晃悠悠的往前走。
　　显然，她们为此付出了代价，变形术课差点迟到。
　　这让麦格教授很是生气。
　　格兰芬多的人还迟到，作业的质量还一般，自己布置了一个把甲虫变成纽扣的简单任务，还完不成！
　　重点是，一同上课的还是拉文克劳！人家的成功率极其高！
　　这让麦格教授给她们都加了重罚，要写一篇长长的论文。
　　……

第51节
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第76章 有人比我到的还早！
　　格兰芬多二年级的开学第一天真的非常艰难。
　　在上完了上午的草药课和变形术课后，下午还有黑魔法防御术课。
　　吃完午饭后，两人直奔黑魔法防御术教室。
　　虽然距离下午的课程还有一个多小时，但是去教室里先看会儿书也不错。
　　外面阴云密布，想去院子里享受日光浴也做不到。
　　哈莉本来以为自己可以和赫敏两个人一起安静的看很久的书，然后教室里才会有人到来。
　　但是她想错了，甚至有人去的比自己和赫敏还早！
　　拉文德和帕瓦蒂这一对好闺密早早的就解决了午餐，坐到了教室的第一排。
　　她们身边还有两个哈莉依稀有印象的赫奇帕奇女生，四人一起牢牢的霸占了第一排最中间的位置。
　　“看来我们亲爱的洛哈特教授非常受欢迎呢！”哈莉轻声对赫敏说道。
　　“就他？”赫敏嗤笑一声。
　　她已经从哈莉那里听到了上午草药课前发生的事情，并对洛哈特教授的感官彻底改变了。
　　毕竟按照哈莉的说法，她只是使用了一个非常简单的魔咒。
　　但是洛哈特教授却连弱小的、手无缚鸡之力的二年级女生所释放的简单魔咒都破解不了，甚至他都没有躲过这个咒语！
　　对哈莉绝对信任的赫敏没有怀疑哈莉的话。
　　虽然见识过哈莉轻松弄死巨怪画面的赫敏并不相信哈莉说自己是个娇小可爱弱女子，但她第一开始也不认为洛哈特教授有多弱。
　　毕竟，按照洛哈特教授的书中描写，教授可是不止一次轻松击杀一群巨怪！
　　结果现实却是，堂堂洛哈特教授被霍格沃茨魔法学校的二年级学生哈莉一击打败……
　　丢脸！
　　赫敏已经在考虑，如果洛哈特教授第一节课真的太丢脸，就直接向校长举报他，要求换教授了。
　　……
　　随着时间的推移，教室的前排迅速坐满。
　　哈莉坐在教室最后一排的角落里，看着前方莺莺燕燕的小女巫们，对洛哈特教授的魅力有了新的理解。
　　当然，哈莉自信自己魅力全开，绝对要比洛哈特教授造成的效果更强。
　　不过哈莉这是依赖着魔女途径的魔药所带来的非凡能力，而洛哈特教授可是纯凭借着自己的外貌、人设和口才啊！
　　上课铃打响时，洛哈特教授才姗姗来迟。
　　他早上的那套青色的长袍也已经变成了天蓝色。显然，那套青色长袍上的皱褶不符合他第一次出场时的需求了。
　　长袍的领子很高，挡住了他的脖子，以免丝线的勒痕外露——哈莉上午可完全没有手下留情，真的下狠手去收紧丝线了。
　　洛哈特教授把手里的书放下，刻意摇了摇脑袋，让全班同学都可以看见他重新打理的发型。
　　“同学们，大家好！”洛哈特教授在咳嗽了几声，吸引了全班同学，主要是后排男生的注意力后，开始了自我介绍，
　　“我想大家应该都认识我，不过在这里我还是要自我介绍一下——”
　　说着，他拿起了一旁纳威·隆巴顿的那本《与巨怪同行》。
　　哈莉看着上面洛哈特教授笑的阳光灿烂的照片，非常怀疑他刚冒险完时是不是也笑得这么灿烂，还是被巨怪揍的根本笑不出。
　　“——我，吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级勋章……”洛哈特教授毫无知觉，指着照片开始了自己的自我介绍，或者说是荣誉炫耀。
　　前排的女生们身体都不由自主的前倾，似乎想要离洛哈特教授更近一点。
　　而这与后排男生的举动恰恰相反。
　　“我看到你们都买了我的全套著作，果然你们很喜欢它们，是不是？”洛哈特教授大声说道，忽略了两个男生在后排的嘀咕。
　　“那我们就先来做个小测验。不要害怕，这只是看看你们对书读的怎么样，领会了多少！”
　　洛哈特教授把卷子一张一张的发到学生手里，然后才回到讲台：“给你们三十分钟时间，现在——开始！”
　　哈莉看着手里的卷子，眨了眨眼，毫不掩饰的扭头去看赫敏的那一份。
　　站在最高处的洛哈特自然看见了哈莉的举动。
　　他微微咳嗽了一声，见哈莉根本没有搭理自己，便自觉的把视线转向另一边。
　　确认了后面的卷子和自己的一样，而不是自己的卷子出了问题后，哈莉直接瘫在了桌子上：
　　“赫敏，你会把卷子给我抄的，不是吗？”说着，哈莉瞪着水汪汪的大眼睛，轻轻眨动着。
　　赫敏忍不住用羽毛笔重重的敲了一下哈莉的脑袋，翻了个白眼，随后开始迅速回答卷子。
　　喜欢看书的赫敏在假期里就已经把这些课本翻看了一遍，并几乎全背下来了。
　　哈莉真是无聊的把玩着蛛丝，让它们在自己的面前做出各种形状——
　　从小型匕首和餐刀到微型长矛和重型连枷，一击能把人脑袋锤成粉末的那种。
　　讲台上的洛哈特教授已经把身体完全扭过去了，死死的盯着教室的另一个角落。
　　对视线异常敏感的纳威此时都要哭出来了。
　　难道除了斯内普教授以外，黑魔法防御术课程的洛哈特教授也看出来自己的实力不行了吗？
　　要不然洛哈特教授为什么这么死死的盯着我？
　　临近交卷，哈莉迅速的把赫敏的试卷“借鉴”了一份，不忘记把名字改成自己的。
　　今天中午听说赫奇帕奇的一个同学被训斥了，因为斯普劳特教授没有收到他的假期作业，却收到了两份哈莉的作业！
　　“啧啧啧，答的情况真不好……”洛哈特教授在同学中穿梭着收上了所有试卷后，当场翻看起来。
　　他连连摇头，挑出了一大堆问题。
　　“不过！”教授的语气突然兴奋了起来，“真没有想到有两个同学能够拿满分！
　　哈莉·波特小姐和赫敏·格兰杰小姐！请你们举一下手，好吗？”
　　哈莉趴在桌子上，懒洋洋的伸起了一只手。旁边的赫敏倒是坐的笔直，不过更像是例行公事。
　　“真不错！两位答出来的都是格兰芬多！格兰芬多加三十分！”洛哈特教授大声喊道。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、尾号4725的书友、拉布梅尔、小萌狼UC、烟冷花蝶、有七有我的打赏！）
　　第77章 干净整洁？
　　哈莉惊讶的抬头看着洛哈特教授，没想到还有这种意外收获？
　　而且洛哈特教授似乎对分数没什么概念，出手异常大大方……
　　也不对，其他教授好像也是这样，出手阔绰，从来不屑于一分两分的加。
　　原来是魔女魅力的锅啊！那没事了。
　　洛哈特教授已经通过两个学生回答满分又进行了一场表演，夸耀了一番自己，同时他心里松了口气。
　　如果没有一个学生能拿满分，那也挺尴尬的。现在至少已经有两个满分了！
　　虽然有一个是借鉴别人的，但是他不管！他不在乎！
　　脑海里的一瞬间思绪万千，但洛哈特教授手上的动作可没有放慢下来。
　　他弯着腰从讲台后面拎出一只蒙着罩布的大笼子，放到桌子上。
　　哈莉从里面感受到了活物的气息，但是却没有声音传出，大概是笼子上附带了隔音咒，也有可能是罩布上，但是这不重要。
　　“言归正传，我们要开始上课了！”洛哈特教授欢快的说道，
　　“现在——要当心！我将会带你们见识整个魔法世界最危险、最邪恶、也是最恐怖的生物，并教你们抵御它！……”
　　哈莉面前的丝线的变成了竖起中指的手掌形状，并且和主人一样懒洋洋的。
　　就那个笼子里，能装下什么？
　　木偶？魔鬼？还是黑骑士？
　　如果是这些存在，那当自己没说。如果不是，哈莉只希望洛哈特教授可以再下次吹牛皮的时候打一下草稿。
　　洛哈特教授一把扯下了笼子上的罩布，露出了里面关押的生物。
　　一群康沃尔郡小精灵。
　　几个男生不分先后的笑出了声，毕竟这些铁青色的小玩意看起来更像是他们家花园里的地精。
　　而且如果没记错的话，这些玩意儿连黑魔法生物都不是！
　　“听着，我知道你们在想什么！”洛哈特教授一脸严肃的说，“这玩意儿看起来一点都不危险，不是吗？
　　但这可就错了！根据魔法部1897年出的第14版危险动物指南补充条例，康沃尔郡小精灵的危险程度上升到了XXX级！
　　因为它们将几个麻瓜拽到了半空中，并活生生的摔死了！”
　　洛哈特教授提前准备的这些功课还是有用的。
　　顿时，下面的许多学生不笑了。虽然平时吹的很厉害，但是如果从飞天扫帚上跳下，他们也不敢担保自己不会摔死。
　　而被康沃尔郡小精灵从半空中拽着扔下来，想来比前者更痛苦。
　　“来吧，让我看看你们有什么本事！”洛哈特教授大声说着，直接打开了笼子。
　　哈莉和赫敏的动作出奇的一致，在洛哈特教授打开笼子前就把所有的书和文具塞到了书包里，并将书包塞到了桌子底下。
　　随后赫敏第一时间去拔魔杖，而哈莉却悄悄勾动着手指，一边欣赏着那些小精灵的破坏力。
　　这些康沃尔郡小精灵冲出来的第一时间，就冲向洛哈特教授。
　　他举起魔杖，念了一句咒语，却什么效果也没有发生。小精灵们直接将他合力放倒，魔杖也丢在了门外。

第52节
　　不过奇怪的是，洛哈特教授也没有大喊大叫，康沃尔郡小精灵们也没有再攻击他，而是冲向教室里的同学。
　　所有的小巫师们都疯狂的向门冲去，或者试图用书本拍打那些灵活的康沃尔郡小精灵，完全没想起来自己是个巫师，上学期还学了不少咒语。
　　哈莉叹了口气，看着几只小精灵向自己和赫敏冲来，手指一动。
　　这几只小精灵顿时像折了翼的鸟，笔直的从半空中落了下来。
　　“真弱啊，这玩意儿也能评上XXX？”哈莉吐槽了一句，透明的蛛丝肆意在教室里蔓延，将一只只小精灵捆住。
　　赫敏和几个记起自己是巫师的同学也开始拿着魔杖反击，并用冰冻咒和麻痹症这样的小恶咒配合着哈莉将小精灵捉住。
　　不到二十分钟，这些康沃尔郡小精灵就被全部抓了回来。
　　“干的漂亮，同学们。”洛哈特教授不知道什么时候又重新出现了。
　　他微笑着，挥动着手中的魔杖：“真没有想到，你们居然成功的抓住了所有的小精灵！
　　你们在上一学年的学习效果还是挺不错的！我可以放心大胆的交了……”
　　看着同学们怀疑的目光，他指了指衣服：
　　“你们看，我刚才只是假装慌张，为的是考验你们的实力。
　　实际上我连衣服都没有脏，帽子都没有歪，不是吗？”
　　同学们看着洛哈特教授那件宛若新的一般的蓝色长袍，顿时“恍然大悟”：
　　对啊，刚才的康沃尔郡小精灵展开了无差别攻击，肯定是教授实力够强，所以袍子才连一丝皱褶都没有！
　　想到这，许多女生对教授的丝丝怀疑又立刻消隐无踪，只剩下了无尽的崇拜。
　　“咳咳咳，作业……”洛哈特教授看了看自己的书，“阅读我的书就行了！
　　我相信，这是最好的学习！”说着，洛哈特教授迅速溜出了黑魔法防御术教室，临走前不忘了拎走那个笼子。
　　哈莉盯着教授迅速消失的背影，微微眯起了眼睛。
　　……
　　晚上，在洗完头发后，哈莉躺在床上。
　　那些黑色的秀发在帐子里飞舞着，上面有着黑色的火焰跳跃，迅速将其烤干，却不伤及头发的光泽。
　　突然，赫敏撩开了帐子，抱着枕头钻了进来。
　　“哈莉，给我也烘干一下头发呗。”赫敏扶着裹在头发上的毛巾说道。
　　“只是烘干头发？”哈莉撇了她一眼，轻笑着说道。
　　“当然。”赫敏的小脸微红，枕头被顺手扔到了帐子的角落。
　　哈莉也没有揭穿她，只是坐起身来，帮赫敏结掉头上的毛巾。
　　一小团黑色的火焰从哈莉的指尖冒出，贴着赫敏的脖子不断滑动，烘干着那头乱发。
　　“哈莉，”赫敏正闭着眼睛享受，突然开口问道，
　　“如果我没记错的话，洛哈特教授应该第一时间就被那些康沃尔郡小精灵攻击了吧？”
　　“没错啊！”
　　“那为什么教授的袍子上根本没有灰尘，衣服和帽子也没有皱褶呢？”赫敏接着往下问。
　　哈莉轻轻弹了一下赫敏的鼻子：“我今天又没跟你分开，你觉得我知道嘛？”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第78章 阴阳怪气大法！
　　“也是。”赫敏认真的点了点头，“洛哈特教授是在短时间里使用了弗利维教授提到过的清洁咒和熨衣咒？
　　也不对啊，洛哈特教授的魔杖被丢出窗外了，除非他会无杖施法……”
　　赫敏还在那里不停的念叨着，哈莉用力一拍她的翘臀：
　　“头发烘干了，赶快回你的床上吧！你不是只是来烘干头发的吗？”
　　“再按个摩，再按个摩我就走！”赫敏被从思考模式中打回了现实，信誓旦旦的说。
　　“呵，我就知道。”哈莉冷笑一声，不过手却非常诚实。
　　……
　　第二天的早上第一节就是魔药课。
　　斯内普教授一大早就黑着一张脸，还没有上课，心情就以肉眼可见的速度变坏。
　　毕竟他的身旁有着洛哈特教授，早餐都堵不住嘴的洛哈特教授。
　　“亲爱的斯内普教授，你真应该试试我自制的洗发水。”洛哈特教授眼光毒辣，一眼就看出斯内普开始恢复洗头的习惯没多久，
　　“你的头发深层次淤积的油脂是很难洗掉的，还是来试试我的顶级贵族式洗发水……”
　　一边介绍，洛哈特教授一边刻意甩动着自己的金发，展示着自己的发质是多么的良好，头发是多么的浓密。
　　他还有意无意的露出那口洁白的牙齿，似乎想要接下来再推销一下自制的牙膏。
　　下面坐着的学生们都看到了这一幕。
　　拉文克劳的小鹰和赫奇帕奇的小獾们都捂着嘴偷偷笑。
　　而格兰芬多的小狮子们则干脆相互举杯庆祝，毫不掩饰的冲着斯莱特林学院的方向挤眉弄眼。
　　不过斯莱特林的小蛇们根本不在乎来自蠢狮子们的挑衅，或者说来不及在乎，因为他们带着杀气的目光都放在了洛哈特教授身上。
　　一直到魔药课上课，斯内普教授才匆匆赶来。
　　“上课！”他厉喝一声，整个人的脸上都写满了“老子心情不好，不要惹我”。
　　上这节课的格兰芬多和斯莱特林们都乖乖的，根本不敢有半分异动。
　　“暑假作业都交上来！”斯内普教授在教室里大步走动着，
　　“然后马上我们要简单的调配一点药剂！
　　我衷心的希望你们的脑子还能记住我教的东西，哪怕只有二分之一，甚至三分之一……
　　只要不和某个堪比巨怪的人一样，我都感到庆幸！”
　　马尔福在下面毫不掩饰的发出了一声嗤笑，斯内普教授撇了他一眼，并没有搭理他。
　　所有人都把暑假作业摊在了桌子上，斯内普教授轻轻挥动魔杖，让作业自己飞了上来，落成一摞。
　　“我听说某个教授收试卷都要自己亲自下去收？真怀疑他的脑子怎么长的，甚至不知道自己是个巫师。”
　　斯内普教授随手翻看着收上来的作业，一边装作毫不在意的样子，提起某件事情。
　　“洛哈特确实不如您那么强大！”马尔福大声说道，“您可是霍格沃茨最好的教授！”
　　格兰芬多们都对马尔福怒目而视，不过马尔福洋洋得意，丝毫不在乎格兰芬多的眼神。
　　“哦，这还不至于。”斯内普教授嘴角勾起，
　　“至少某个老头子确实是比我更优秀的教授，曾经是的。
　　现在，看他这学期的举动，我对这一结论非常怀疑……废话少说！下面复习一下上学期期末考试的内容，遗忘药水！”
　　……
　　同学们迅速开火，把坩埚架上去，迅速操作着。
　　斯内普教授则像往常一样在教室里不断徘徊，并进行着输出：
　　“隆巴顿先生，如果我是你，我会先加水再开火！以免把可怜的坩埚锅底烧穿！这是麻瓜都知道的事实！”
　　“布朗小姐，不要翻这学期的课本去寻找配方！遗忘药水是上学期的内容！”
　　“高尔先生，你应该对蟑螂肝再小心点，你要把它捏成肉泥了！”
　　斯内普教授今天的毒性格外的大，就连斯莱特林们也承受了不少输出。
　　很明显，他是被洛哈特教授刺激到了。
　　直到路过哈莉身边时，斯内普教授才明显的放慢了脚步，语气也稍显温和，有了正常指点应该有的样子：
　　“哈莉小姐，或许你可以想想，为什么要把炉火熄灭再加入蟑螂肝。
　　还有，为什么第一开始水不能烧开，而是要在加热两分钟后就直接加入材料……”
　　后方的斯莱特林们嗤嗤的笑着，格兰芬多们也都投来了同情的眼神。
　　毕竟在所有人的眼里，哈莉就是那个标准的魔药学倒霉生。
　　她一直遭到斯内普教授的针对，每节课都要被挑刺，还要经常被关禁闭——
　　哈莉去斯内普教授那里补课从来都是对别人说是关禁闭，而唯一知情的赫敏显然口风很严，不会乱说话。
　　这也让几乎所有人都深信，斯内普教授是不喜欢哈莉的。
　　当然，斯内普教授给哈莉加分的问题，则被大部分人都选择性忽略了。
　　毕竟被针对的这么惨了，加几分又怎么了？再不加分，麦格教授也不会答应啊！
　　下课后，几个格兰芬多的女生都围在哈莉身边安慰她，只有赫敏悄悄的翻着白眼。
　　斯内普教授这哪是针对啊，这明明是偏爱！
　　不出意外，这学期的晚上，哈莉又继续去斯内普教授那里关禁闭了。
　　知情的格兰芬多同学们更可怜她了。
　　想想看，要一个人和斯内普教授在一个密闭的地下室里独处，时间还是深夜，外面一片漆黑，周围空无一人……
　　想想都恐怖！
　　……
　　开学第一周终于结束了，哈莉很高兴有个周末能睡个懒觉。
　　但是她没有如愿以偿。
　　“醒醒！哈莉！”一大清早，哈莉就听到耳边有个声音在响，还有一只手在拍着自己。

第53节
　　“安吉利娜姐姐？”
　　哈莉香肩半露，缓缓爬了起来，嘴上还咬着睡衣带子，看的安吉利娜都呆住了。
　　“安吉利娜姐姐，有什么事吗？”哈莉以鸭子坐的形式坐在床上，揉着眼睛，似乎是清醒过来了，软软糯糯的问道。
　　“伍德说让我们去训练……没事，你继续睡！我帮你去镇压他！”安吉利娜义正言辞的说道。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第79章 阴间的训练时间
　　最终安吉利娜还是被哈莉拦了下来，没能成功镇压伍德。
　　哈莉在简单的洗漱后，跟着三位学姐向魁地奇球场走去。
　　她的脑海里还惦记着位置轮换。上学期结束时，哈莉和伍德申请了转位置。
　　找球手太不适合自己了。毕竟凭借着固化了的鹰的视力，寻找一个金色飞贼确实很轻松，没有丝毫挑战性。
　　所以还不如去当追球手呢！凭借着刺客出色的身体素质，哈莉完全有本事表演单场投进二十个球。
　　而伍德显然不知道哈莉的具体实力怎么样，所以格兰芬多魁地奇球队内部需要先来一场测试。
　　……
　　格兰芬多魁地奇球队齐聚场内，不过球场里还有其他人——一个格兰芬多的一年级新生，科林·克里维。
　　男生灰发下的额头上满是汗水，脸红通通的，似乎刚刚来了一场剧烈的奔跑。
　　他脖子上挂着一个大相机，看起来似乎比哈莉还要激动。
　　“哈莉！我刚才听到寝室外面有人喊你的名字，就赶快跟出来了！
　　这几天我一直想找个机会和你聊聊，不是，我是说——我可不可以给你拍张照？”
　　小男孩连珠炮似的，急促的说道。
　　哈莉歪着头，经过旁边认真观看了整场分院仪式的艾丽娅学姐的提醒，才想起来这个男生是谁。
　　哈莉用非常冷淡的声音回答道：“克里维先生，我想我们之间还没有熟悉到可以直呼名字。”
　　科林被直接噎住了。他愣了几秒，随后才怯生生的说：“对……对不起，波特小姐！
　　我叫科林·克里维！您可以直接喊我科林，请问我能直接喊你哈莉吗？”
　　“不能。”哈莉干脆利落的拒绝了，“我说过了，我们没有那么熟悉。
　　另外，请不要拍我的照片，因为我很怀疑你的目的。”
　　哈莉的谨慎不无道理，一个陌生人上来就拍照，谁知道他想干什么？
　　而伍德在远远的看到这一幕后，也开始警惕了起来。
　　虽然不知道这台照相机是麻瓜产的，但是显然，魔法界也有照相机。
　　而且魔法界的照相机更是可以直接拍出会动的照片。
　　如果在某一支魁地奇球队进行训练的期间拍摄，那很有可能会将其的训练情况和战术泄露出去。
　　立志成为职业魁地奇球员的伍德自然读到过这样的案例，所以对这件事抱有万分警惕。
　　“这位克里维同学，”伍德也大步走了过来，“我希望你不要在我们训练期间使用这台麻瓜的照相机。
　　你能来观看我们的训练，表达对格兰芬多魁地奇球队的支持，我们非常欢迎。
　　但是如果你试图拍照，造成可能的球队战术泄露，危害到格兰芬多魁地奇球队，我就只能带着你去找院长了。”
　　弱小而又无助的科林显然被哈莉和伍德的话吓到了，站在原地拼命的点头，保证自己不会拍照。
　　哈莉也没有在意，抗着扫帚迅速离开了。
　　……
　　更衣室里，球员们已经全员到齐了。
　　不过看起来只有伍德是完全清醒的状态。
　　弗雷德和乔治互相抱在一起，眼睛浮肿，打着瞌睡，还在磨牙。
　　艾丽娅仅仅清醒了先前认人的一瞬间，然后再度陷入了梦游状态。
　　凯蒂躺在了安吉利娜的腿上，安吉利娜则靠着墙，显得非常困倦。
　　至于哈莉，她已经悄悄用头发连接身后的柜子，支撑着自己不摔倒了。
　　“好了，全员都按时到齐了！”伍德精神抖擞的说道，
　　“好，在上球场之前，我想简单说几句。自从我们上个学期取得冠军后，我就花费了整个假期的时间苦思冥想。
　　我们应该怎么取得持续的胜利呢？该怎么在这个赛季继续夺冠呢？
　　为此，我参考职业战队的比赛，制定了几套战术……”
　　哈莉打了个哈欠，觉得伍德就是在痴人说梦。
　　职业比赛的配合是那么好打出来的吗？就算观摩100遍别人配合的视频，真让校队的人上手，模仿都模仿不出来。
　　别的不说，人家职业魁地奇球队的飞天扫帚是七把目前最好的扫帚，光轮2001，而格兰芬多球队最好的就是哈莉的光轮2000。
　　扫帚质量都不合格，速度达不了标，许多细节怎么仿照人家职业选手？
　　还不如制定一套普通战术，或者直接用硬实力打穿校级比赛。反正拥有非凡身体素质的哈莉有这个水准。
　　在伍德絮絮叨叨都讲完了第一张战术图后，众人终于稍微清醒了。
　　“我有个问题，奥利弗，”乔治在伍德询问还有什么问题时举手问道，
　　“你为什么不在昨天我们都清醒的时候跟我们讲述战术呢？”
　　“因为我昨天晚上连夜对战术进行了新的修整！”伍德理直气壮的说道，
　　“好了，没有别的问题的话，我要继续往下讲了！”
　　哈莉实在是忍不住了，悄悄往人群最后一隐，只留下了一面镜子作为幻身，回寝室补觉去了。
　　哈莉一觉睡到天亮，察觉到镜子上的灵性被触动了，就又从镜面通道回到原地，并取消了魔镜形成的幻身。
　　“……既然大家都没有问题，那我们就去实践一番！”伍德的声音恰好传来。
　　看着周围弗雷德和乔治如释重负的表情，以及三个追球手眼中的朦胧，哈莉可以推断出他们绝对都没有听。
　　这让哈莉内心小小的愧疚感消影无踪，并决定下午要联合其他队员一起镇压伍德。
　　至少不能让他再搞这么阴间的训练时间！
　　……
　　外面的太阳已经升的老高了，赫敏此时正坐在看台上。
　　还有另外几个对魁地奇非常喜爱的男生，比如罗恩和西莫，在听说有训练后也跑来观看。
　　“还没有练完吗？”罗恩大声的问着弗雷德和乔治，不过双胞胎兄弟太过疲倦，没有搭理他。
　　罗恩大声抱怨着自己哥哥对自己的漠视，并得到了两根竖起的中指。
　　格兰芬多魁地奇球队迅速起飞，在寒风吹袭中清醒了过来。
　　哈莉突然想起自己似乎忘了什么事，或者说是伍德忘了什么事：
　　自己明明申请了转位置的，他却将这件事抛之脑后了！
　　哈莉迅速驱动扫帚来到伍德身边，刚想说话，却看见伍德愤怒的向着球场边缘降落下去。
　　斯莱特林魁地奇球队的球员不知道什么时候出现了。
　　哈莉打了个哈欠，觉得有好戏看了，说不定还能打一架。
　　这可比魁地奇训练有意思多了。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第80章 土鸡瓦狗
　　格兰芬多魁地奇球队的所有成员都降落到地面，停在了斯莱特林们面前。
　　“弗林特！”伍德大吼道，“这是我们的训练时间！我们专门起了个大早！请你们出去！”
　　紧接着，两人便开始了争吵。
　　伍德坚持自己提前向霍琦女士报备了，把球场包了下来，斯莱特林没有权利入场。
　　但是弗林特却拿出了斯内普教授特签的条子，条子上写着允许斯莱特林今日训练，培训新的找球手。
　　伍德的注意力立刻被转移了：“你们新添了一名找球手？在哪里？”
　　马尔福带着他的两个跟班，克拉布和高尔，从斯莱特林六个体型庞大的队员身后闪了出来。
　　接着，弗林特就炫耀起来自德拉科父亲的慷慨馈赠，七把“光轮2001”。
　　此时，看台上的格兰芬多学院的其他同学们也都围了过来。
　　毕竟在场上出现的是斯莱特林，是需要谨慎对待的对手。
　　万一打架了，格兰芬多这边人也多，不至于吃亏。
　　不过罗恩可能比较后悔近距离观看，因为他看着七把最高级的扫帚时，羡慕的目瞪口呆。
　　马尔福还在大声炫耀自己父亲的慷慨，并嘲讽格兰芬多的扫帚质量太差。
　　哈莉无聊的打了个哈欠，第一次见这种蠢货，把潜规则都摆在明面上说。
　　鲁恩王室想要搞点奴隶，还绕过层层障碍，委托魔女教派的人去南大陆搞呢。
　　最后为了善后，还干脆放任魔女教派的人制造了贝克兰德大雾霾。
　　眼前这群人倒好，号称聚集了英国所有贵族血统的斯莱特林的精英们，直接把捐钱进球队走后门的事情摆在明面上说了。

第54节
　　哈莉真不明白，这群人究竟是精英，还是巨怪？
　　不过想想也对，在鲁恩王国的高层，干出来这种蠢事立刻就会被别人抓住把柄，送全家去见自己信仰的神明。
　　大概是魔法界和平太久了，根本没有这种忧虑，所以才会让纯血贵族中都充满着这种蠢货。
　　哈莉还在欣赏斯莱特林队员们的拙劣表演，赫敏最先看不下去了。
　　她大声说道：“至少格兰芬多队中没有一个队员需要花钱才能入队，他们完全是凭能力进来的！”
　　赫敏的话直接戳到了马尔福的痛处。
　　马尔福也不是完全没有想过这个问题，不过料想着斯莱特林内部都看重血脉和层级。
　　而马尔福家作为英国最为尊贵的纯血贵族，自然不会有人敢提这个问题。
　　结果现在他想遮掩的事实被外院的人给撕开了。
　　“没有人问你！”马尔福得意的脸变得通红，恼羞成怒的大吼，“你这个臭烘烘的小泥巴种！”
　　虽然没有人跟哈莉提过泥巴种是什么意思，但是不论是从字面理解这个词，还是看周围人的反应，都可以知道这是句很难听的话。
　　格兰芬多群体炸了。
　　弗林特不得不拦到了马尔福的身前，防止他被愤怒的弗雷德和乔治扑倒，并狠狠的揍一顿。
　　艾丽娅尖叫着：“你怎么敢！”
　　伍德更是扛着扫帚就想冲上来，想让斯莱特林的队员们试试，在近身搏斗时究竟是光轮2001更硬，还是横扫七星更硬。
　　罗恩也抽出了魔杖，不过有人比他的速度更快。
　　哈莉理解了赫敏被辱骂了后，直接一个响指。
　　寒流从她的脚下涌出，无视了地形，把马尔福冻在原地。
　　冰霜沿着他的双脚向上攀登，并在腰部停了下来。
　　“救命！你们快救救我！克拉布，高尔！快！我爸爸是校董！”马尔福瞬间慌了，开始大喊大叫。
　　不过哈莉嘴角勾起了一抹笑，反而继续操纵冰霜。
　　这次，冰霜没有像之前一样迅速攀登，冻住马尔福的上半身。
　　它们仿佛蛇一般，缓缓扭曲盘旋着，一点一点的让马尔福失去对身体的掌控权。
　　马尔福感觉自己一点一点的失去了对身体的控制，寒气在缓缓的侵入他的五脏六腑。
　　但是最令人感到折磨的是，他可以清楚的感受到被冻住的肢体的感觉，感受到那种虚弱无力、寒冷刺骨。
　　这比肢体直接麻木，失去知觉更令人感到痛苦，可以给人带来更大的心理压力。
　　在折磨人这方面，魔女一直是最顶级的途径，没有之一。
　　（深渊和被缚者途径只懂杀人，他们懂什么叫做折磨的艺术吗？）
　　“放开德拉科！”大金主的儿子被人施咒了，斯莱特林全队自然不能坐视不管。
　　尤其是克拉布和高尔。他们的祖辈就一直是马尔福家的从属，而他们也从小的时候就牢记住父亲的嘱托。
　　看见德拉科·马尔福，别的什么都不用想，跟着他行动，听他的吩咐就对了。
　　现在看到德拉科·马尔福有难，两人第一个冲了出来。
　　他们试图用拳头敲碎坚冰，但是被马尔福阻止了。
　　“蠢货！”马尔福大喊着，“万一你们伤到我了怎么办？去对付哈莉·波特，让她解除魔法！”
　　哈莉并没有掩饰冰霜的来源，场上所有人都可以看出这个咒语来自谁。
　　于是，克拉布和高尔调转方向，向着哈莉冲来。
　　格兰芬多们立刻抽出了魔杖，斯莱特林们也不甘示弱。
　　不过，弗林特心里有点打鼓，毕竟格兰芬多的人数要比斯莱特林多。
　　但他很快就发现，自己顾虑太多了。格兰芬多根本不需要那么多，一个哈莉就可以一穿九了。
　　“交给我就行了，一群土鸡瓦狗而已。”哈莉轻声说道，声音却传遍了所有格兰芬多的耳朵。
　　她抽出魔杖，抬手便是两道障碍咒：“障碍重重！”
　　两道光芒射出，将克拉布和高尔直接拦在了数米开外，随后两人重重的摔倒在地。
　　哈莉象征性的挥动着魔杖，实际上却是用另一只手操控着蛛丝。
　　不得不说，在学习更多的魔咒之前，还是魔女的能力好用啊！
　　斯莱特林那六名高大的魁地奇队员还没来得及释放魔咒，就感觉双手一紧，被什么东西给捆住了。
　　“蛛丝！”一个追球手惊恐的大喊着，“应该是波特家传承的恶咒！”
　　弗林特挣扎着放出了一个家传的黑魔法，也是他最擅长的攻击性魔咒。
　　不过哈莉只是随手一挥魔杖，调动魔力，轻松的将那道作用未知的魔咒弹了出去。
　　正如哈莉先前所说，不过是一群土鸡瓦狗罢了！
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第81章 教授，你要为我们做主啊！
　　除了弗林特以外，别的斯莱特林壮汉甚至没有进行像样的抵抗，就被通通放倒了。
　　反倒是被冻在原地的马尔福强行抢过身边一个击球手的魔杖，甩出了一记“塔朗泰拉舞”。
　　可惜这发魔咒的威力甚至不如弗林特的那记黑魔法，所以也被哈莉轻松挡住。
　　“你们可真弱小啊！”哈莉红唇一张一合，声音绕过了所有格兰芬多同学的耳朵，精准的传入了斯莱特林们的大脑内。
　　她还是想要在格兰芬多的同学们面前维持良好形象的。
　　反正就算自己说的这些话被斯莱特林们传出去，也只会被其他学院的人认为是对自己的污蔑。
　　哈莉可一直都是三好学生的形象，就连打败巨怪也是为了救同学，不论是老师还是学生，都对她一致好评。
　　斯莱特林们说的话，会有人信吗？
　　“你们弱小的仿佛一只蚂蚁，卑微而又无助，我一用力就能踩死你们。”哈莉的声音仿佛蛇在慢慢舔食人的耳膜，
　　“真的，我甚至提不起来兴趣把你们捏死了。就凭你们也自称纯血贵族吗？”
　　说话间，哈莉五根修长的手指轻轻一弯曲，牵动着丝线，除了马尔福以外的所有斯莱特林瞬间都倒在地上。
　　丝线不断收缩，将他们捆成一团。
　　马尔福身上的冰霜也消失了，变成了紧紧束缚的蛛丝，毕竟一个学院的人就要整整齐齐。
　　“一穿九完成，就是这么轻松！”这次哈莉没有再收束自己的声音，直接俏皮的向着格兰芬多的众人说道。
　　看着躺在草地上的那群斯莱特林，包括赫敏在内的所有人都咽了口唾沫。
　　……
　　“怎么搞的！”教授们的公共休息室里，麦格教授处于震怒状态。
　　她用力的拍着桌子，把桌子拍的不断乱晃。
　　“谁能给我解释一下？明明只是一次简单的魁地奇训练，为什么会搞成这样？”
　　此时，格兰芬多和斯莱特林魁地奇球队的球员，还有赫敏、罗恩这几个乱入的学生，都乖乖的站在办公室。
　　弗利维教授和斯普劳特教授用看好戏的表情坐在休息室最深处，反正这次大范围斗殴与他们无关。
　　所以赫奇帕奇和拉文克劳也乐得吃瓜。
　　而斯内普教授一脸阴郁，薄薄的嘴唇扭曲成可怕的微笑，脸上的表情告诉所有人他的心情不好。
　　不过是因为什么心情不好就不得而知了，反正哈莉总觉得不是因为自己教训了一下斯莱特林们。
　　不过也不一定。
　　几分钟前，魁地奇球场上的乱象还是被教授们注意到了，麦格教授迅速前来查看。
　　然后她就被气到了，被眼前混战后的景象气的胸口发闷。
　　麦格教授将所有的当事人都带到了教师公共休息室里，准备好好的来一次审讯。
　　斯内普教授本来脸上还笑呵呵的，但是看到斯莱特林的球员们时，表情就开始变得阴郁了。
　　当看到队伍最末尾的哈莉后，他的嘴巴已经开始扭曲了。
　　紧接着便出现了开头的那一幕，麦格教授怒气冲天的询问事情的起因。
　　伍德迅速的解释着，当他说到斯莱特林炫耀扫帚时，斯内普教授已经开始砸吧嘴了：
　　“啧啧啧，我已经可以想象接下来发生什么了……
　　仅仅是因为斯莱特林魁地奇球队的成员们拿到了新扫帚，格兰芬多的那群蠢狮子们就太过嫉妒。
　　所以接下来他们对斯莱特林进行了袭击……真是太暴力了！
　　哎呀呀，我实在太失望了，我认为有这种暴力倾向的学生，已经可以开除了！”
　　麦格教授撇了斯内普一眼，你这攻击范围有点大啊！
　　别的不说，自己这个掌管经费的副校长和邓布利多校长可也是格兰芬多。
　　这句蠢狮子，是不是把自己两人也包含在内了呢？
　　麦格教授开始考虑克扣一下魔药教授的研究经费，虽然因为良心导致自己的行动不会付诸实践，但是在脑内想一下总是快乐的。
　　“斯内普教授，我还没说完呢！”伍德义正言辞的说，然后把接下来马尔福痛骂泥巴种和哈莉一穿九的事实也说了出来。
　　在伍德说话的期间，斯内普教授死死的盯着他，脸上的表情迅速变幻。
　　“没想到格兰芬多的同学不仅有暴力倾向，还那么会撒谎！”当伍德表示自己讲完时，斯内普教授再次抢先开口，
　　“堂堂格兰芬多的六年级学生，居然说一个格兰芬多的二年级女生打败了九个斯莱特林？
　　更不要说是哈莉这种品学兼优的好学生？撒谎也得选择正确的对象吧！
　　我很有理由怀疑是你们其他人出手欺负了斯莱特林球队的队员，然后赖到哈莉小姐头上！”

第55节
　　麦格教授也怀疑的看了伍德一眼，毕竟她不太清楚哈莉的实力，只知道哈莉单挑过巨怪。
　　“没有，教授！”弗林特揉着头上摔出来的大包，大声喊着，
　　“就是那个波特，一个人打了我们九个！还用未知的魔法把我们都捆了起来！
　　对了，教授！波特还用冰霜把马尔福活活冻在原地！
　　教授，你一定要好好的惩罚她，替我们做主啊！”
　　斯莱特林的其他人也连连点头，表示对弗林特的支持。
　　麦格教授本来都被斯内普教授的话说动了，毕竟她也不知道哈莉这么能打。
　　现在听到弗林特的话，麦格教授差点笑出声来。
　　她是知道斯内普教授的过去的。
　　麦格教授决定将这件事的处罚权完全交给斯内普教授，毕竟能给格兰芬多节约点分也是好。
　　果然，在听完弗林特的话，斯内普教授恶狠狠的瞪了他一眼。
　　弗林特还毫无反应，向教授诉着苦，陈述哈莉是如何暴力，狠狠的揍了自己等人一顿。
　　马尔福也仗着自己教子的身份在一旁帮腔，极尽可能向教授哭诉。
　　哈莉看不下去了，决定为自己出声辩解。
　　“斯内普教授，”哈莉斟酌着语言，“我不是故意收拾他们的。
　　您知道的，我不是那样的人。
　　主要是他们先侮辱赫敏，用了‘泥巴种’这个词语。
　　我虽然不了解这个词是什么意思，但是也可以知道这是个非常侮辱人的词汇。
　　所以我才一时冲动，给了他们一点小小的教训。”
　　说着，哈莉眨着水汪汪的大眼睛，展现出一副自己很柔弱无助的样子。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、郑娲娲、寒之晓的打赏！）
　　第82章 说出去嫌丢人！
　　斯内普教授腊黄色的皮肤变成了腐坏牛奶的惨白色了。
　　他倒是挺想发飙的，但是……说出去丢人啊！
　　且不说交战的一方是哈莉，自己不可能发火，也发不出来火。
　　就算格兰芬多那一方不是哈莉，一群五六年级的学生被二年级的格兰芬多小巫师一穿九……说出去不怕别人笑话吗！
　　知道当初为什么当初法国魁地奇世界杯上，二十名前苏维埃国家魁地奇球队的球迷暴揍两百名英格兰国家魁地奇球队的球迷的这件事不敢报道吗？
　　说出去在国际上都嫌丢人！
　　斯内普教授到现在还忘不掉报纸上前苏维埃魔法部部长赫夫斯基那诧异的眼神：
　　“我不理解，二百名英国巫师是怎么被二十名苏维埃巫师暴揍的？苏维埃巫师什么时候这么强了？”
　　而这个报纸头条很快就被换掉了，因为英国魔法部部长都感到丢面子！
　　更何况这次的打架事件还有哈莉的参与，而且事情的起因还是自己最痛恨的事情……
　　斯内普教授扭过头去，死死的盯着马尔福：“德拉科，你骂格兰杰小姐泥巴种了？”
　　马尔福害怕的后退了一步，什么话都不敢说。
　　斯内普教授眼神中的寒意让他本来准备好的狡辩话语都吞到了肚子里，根本扣不出来。
　　斯内普的声音依旧很轻，但是却让教师公共休息室里的所有人都清晰可闻：
　　“德拉科啊，你或许应该给脑子里灌一点增智剂！
　　不对，增智剂也不管，你需要把脑子泡在巴费醒脑剂原液里！
　　这样，你那可怜的智商或许能够提高一点，可以知道什么话该说，什么话不该说！”
　　“斯莱特林扣二十分！马尔福关禁闭！”
　　随后，斯内普教授看向哈莉：“哈莉，你没错。你在维护……朋友这件事上做的是对的！”
　　麦格教授目瞪口呆的看着这一幕。
　　她料想到斯内普教授会偏心，但是这么偏心……她是真没想到！
　　“走吧！”斯内普教授一甩黑色长袍，拽着马尔福的袖子就向教室外面走去。
　　斯莱特林的其他队员们紧紧的跟在后面，低着头，准备回去承受教授的怒火。
　　哈莉眨巴眨巴眼睛，这就完了？
　　其他格兰芬多也感到诧异，毕竟发生了这么大的事，斯内普教授不给格兰芬多扣个五十分……
　　罕见！真的罕见！
　　弗雷德和乔治的脸上已经露出了得意的笑容，似乎随时准备拍手庆祝。
　　“咳咳！”麦格教授用力的咳嗽了两声，把小狮子们的注意力重新吸引了过去，
　　“别忘了，我才是你们的院长！我还没给你们进行处罚呢！”
　　韦斯莱双胞胎兄弟脸上的笑容肉眼可见的消失了。
　　其他人也意识到，斯内普教授可能是尊重麦格教授的权威，将处罚格兰芬多的权利留给了她。
　　在这种情况下，从某种程度上来说，麦格教授比斯内普教授还要可怕！
　　当然最后他们也没有受到多重的处罚，格兰芬多只被扣了二十分，大家都没有被关禁闭。
　　显然，麦格教授也不认为格兰芬多这边有什么错误。
　　……
　　晚上，哈莉去斯内普教授那里“关禁闭”。
　　她夹着假期里斯内普教授要求看的那两本书。
　　这可是这学期第一次“关禁闭”，按照斯内普教授的习惯，肯定要对假期作业进行考察的。
　　在斯内普教授办公室的门口，哈莉碰到了马尔福和他的两个跟班。
　　显然，他们也被斯内普教授奖励了禁闭。
　　不过他们的任务似乎跟哈莉不太一样，而是去费尔奇那里刷马桶。
　　“你先在办公室里等等，我要带德拉科他们去费尔奇那里。”
　　斯内普教授对哈莉点点头，不冷不热的说道，随后领着马尔福等人消失在了夜色中。
　　哈莉熟练的在办公室里找了个地方坐下，顺手拿下了柜子上的一本书，慢慢的翻看着。
　　这是一本五年级的魔药学教材，而且看上面的字迹，是斯内普教授当初的课本。
　　不得不说，斯内普教授在那个时候就是天才。
　　他的课本上写了不少珍贵的魔药改进方式，哈莉稍微阅读就可以领感受到其中的智慧。
　　哈莉不由得沉浸其中。
　　不多时，斯内普教授就回来了。
　　看着哈莉手里的课本，他眼神中先是闪过一丝慌乱，看见哈莉还在看最前面几面时才松了口气。
　　哈莉也注意到教授回来了。她迅速站起身来，随手把课本合上，放回原处。
　　斯内普教授的脸上浮现出一抹微笑：“那是我过去的课本。
　　如果你对里面的魔药改进方式感兴趣，我可以总结一下，送你一份。
　　至于我的课本就不能给你了……上面写的太乱了，你看起来会花费很多时间。”
　　“谢谢教授！”哈莉自然不会选择拒绝斯内普教授的好意。
　　“不用谢，接下来我要考察一下你在假期里的学习情况……”
　　……
　　两个半小时迅速过去，时间一晃来到了九点半。
　　斯内普教授大手一挥，结束了今天的授课。
　　“教授？”哈莉对此感到疑惑，毕竟往常都是上到十点的。
　　“你早点回去休息吧！我马上还有事。”斯内普教授柔声说道，停顿了两秒，又从身后的架子上摸出了两瓶药剂，
　　“这是我今天抽空制作的魔药，对皮肤有好处。女孩子不要熬夜，不要起那么早！
　　我听弗林特说了你们不合理的训练时间，你们应该学会向麦格教授抗议！”
　　哈莉惊诧的接过了药剂，没想到斯内普教授居然这么贴心。
　　接过药剂后，哈莉本来准备离开，结果斯内普教授突然问道：
　　“哈莉，你在假期里写信说的那个家养小精灵是怎么回事？”
　　哈莉此时回想起来，似乎这件事被自己抛之脑后了。
　　自己好像只有在给多比进行仪式加固的时候，才把它记起来。
　　哈莉又花了一段时间，将事情有删减的向斯内普教授解释清楚。
　　像多比说的那些话，还有自己的行为，都被哈莉有选择的删去了。
　　听完后，斯内普教授默默的点点头：“家养小精灵的数量不多，一般只有斯莱特林的纯血家族才有可能随意调动。
　　这大概是某个斯莱特林搞的事情，我会尽可能的帮你调查这件事的。
　　不过没有家养小精灵的名字，加上它们的长相都差不多，你也别抱多大希望。”
　　哈莉向教授微微鞠躬表示感谢，随后迅速抱着自己的课本，离开了办公室。
　　……

第56节
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第83章 蛇的声音
　　哈莉抱着书，迅速的向着格兰芬多的寝室走去。
　　虽然自己和费尔奇的关系不错，而且在斯内普教授那里的“禁闭”也报备过了，被抓到也不会再被记过。
　　但是现在毕竟是宵禁时间。为了不制造过多麻烦，哈莉下意识的打开了隐身能力。
　　在路过三楼黑魔法防御术教授办公室时，哈莉还通过那扇虚掩的门，听到了里面洛哈特教授的欢呼声：
　　“六个月连续排在畅销书榜首！真是空前的记录！诸位，让我们举杯畅饮！”
　　随后便是许多和洛哈特教授音色一样的声音回应，大概是他正在和自己的照片们聊天。
　　从某种方面来讲，洛哈特教授还真是个妙人！
　　哈莉没有过多停留，继续向前走去。
　　突然，她听到了一种声音，一种和洛哈特教授的欢呼声完全不同的声音。
　　这个声音令人毛骨悚然、呼吸停止，每一个字都充斥着恶毒与冰冷：
　　“来……过来……让我撕你……撕裂你……杀死你……”
　　随着声音的响起，周围还有着鳞片摩梭石块的细微声音。
　　哈莉的反应可谓无比迅速，魔杖和小刀直接滑到了手上，同时整个人贴到了远离声音的那一面墙壁上，避免腹背受敌。
　　不过出乎她意料的是，那个声音许久都没有再响起。
　　哈莉在原地沉默了许久。她可以确定，先前那个声音是蛇语。
　　哈莉很早就发现自己有着蛇语的天赋，还是刺客时就有这种天赋。
　　而这是不正常的，因为魔女虽然也掌握着蛇语，但是那至少要等到半神层次，有了和蛇类生物相关的神话生物形态以后，才能掌握这种能力。
　　当然哈莉从来没有向任何人提起过这一点，只当自己是在魔女途径上天赋异禀。
　　后来在剥离下那个源自于伏地魔的灵魂碎片后，哈莉察觉到自己的蛇语天赋突然变弱了，也明白了自己中低序列时那种不正常的蛇语天赋来源于伏地魔。
　　“刚才说话的是一条蛇，而且还是实力不弱的蛇。”哈莉在心中默默盘算着，
　　“声音本身就可以让人感受到威慑力，并在一定程度上产生精神上的动摇，至少也有中序列层次的实力。
　　话语中带着杀人的意念，这很正常，毕竟是冷血动物。
　　不过为什么霍格沃茨里会有这样一条蛇呢？而且除了它的声音，我几乎什么都没有感知到。”
　　哈莉默默的思索了几分钟，随后才沉默着向寝室走去。
　　……
　　剩下的路途都畅通无阻，什么阻碍也没有遇到。
　　只有皮皮鬼这只和哈莉井水不犯河水的幽灵在一套盔甲唱着歌。
　　哈莉现在也大概可以猜到，是斯内普教授特意要求血人巴罗警告了一下皮皮鬼，不要来烦自己。
　　一路回到了寝室，格兰芬多的公共休息室里几乎没有人了。
　　哈莉没有停留，直接走进自己的房间。
　　拉文德床上的帐子门紧紧的拉上，而帕瓦蒂床上的帐子则敞开着。
　　从拉文德的床上时不时传来的笑声判断，那一对好闺蜜大概是正在欣赏某些杂志上英俊的封面。
　　赫敏的帐子也没有拉，可以看见，少女穿着睡衣，正趴在床上读着一本用作消遣的大部头书。
　　在哈莉推门进来的一瞬间，赫敏下意识的抬头。
　　看见哈莉，少女眼睛一亮：“哈莉，你回来啦！”
　　“是啊！”哈莉打了个哈欠，把书本扔到寝室里唯一空着的那张床上，
　　“让我先去洗个漱。”
　　等哈莉用毛巾包着头从浴室里出来后，直接顺势来到了赫敏的床位。
　　赫敏果然没有拉上帐子，只是把帐子门虚掩着。
　　哈莉灵活的钻了进去，轻巧一扑，压在了赫敏的背上。
　　赫敏正津津有味地阅读着手里的那本《变形术历史》，被哈莉的举动吓了一跳。
　　在感受到身后那个熟悉的柔软娇躯后，赫敏迅速反应过来是谁。
　　“哈莉！”赫敏努力翻了个身，让哈莉的头枕到了自己的小腹上。
　　她用略带埋怨的语气说道：“能不能不要这么吓人？我胆子很小的！”
　　“咯咯咯！”哈莉轻笑着没有回应，而是翻身直接躺到了床上。
　　两人并排躺在床上，哈莉轻声说着这节课的收获。
　　末了，哈莉不忘记把假期里家养小精灵说的事情和赫敏提一下。
　　而且哈莉比和斯内普教授说的更加详细，除了没有说出多比的姓名，以及它所说的霍格沃茨有危险之外，别的多比所说的话全都讲了一遍。
　　至于多比所说的霍格沃茨有危险，哈莉觉得这种没有根据的话还是不要乱说。
　　黑魔王又不是年年入侵，有着半神坐镇的霍格沃茨，怎么可能会那么危险？
　　虽然先前听到了蛇语，不过哈莉可以判断出，那条蛇绝对不到半神层次，自己都有实力单刷，所以也算不上危险。
　　在听完哈莉的描述后，赫敏一脸的嫌弃：
　　“这种叫做家养小精灵的生物怎么这么恶心？
　　本来我还很同情它们是奴隶的，听了多比的行径后，现在我对它们可没多少同情心了！”
　　“你还同情它们？”哈莉的脸上露出了古怪的神色，随后把尼可告诉自己的那些历史也是转述给了赫敏。
　　听完后，赫敏对于那些家养小精灵的厌恶再次加深了。
　　赫敏是仁慈，不是傻。
　　虽然现在这些家养小精灵看上去很可怜，但是想想如果当初是巫师们战败，那现在值得可怜的就是人类了。
　　“别讨论那些战败的可怜虫了。”哈莉伸了个懒腰，“当它们下定决心想要灭亡全人类时，我们和它们就已经是不死不休的关系了。
　　我们的祖先愿意让它们以奴隶的身份继续活下去，就已经是最大的恩典了。”
　　赫敏点点头，对这个话题没有再多做讨论。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、愉悦の丘比、尾号8456的书友的打赏！）
　　第84章 上架感言
　　上架了。
　　大概12点更新。
　　这是我第二次上架，不过第一次上架就暂且不提了，那本垃圾书，写的作者都没脸看。
　　按照惯例，上架应该小小的爆更一下，这点肯定是有的。
　　这本书的节奏比较快，不想灌那么多水了，现在受限于年级开不了太多霍格沃茨之外的剧情。
　　这种情况等到高年级就好了，所以前面几个年级剧情快就快吧。
　　其实这本书作者本来只是为爱发电，自己都没想到能把轻小说四轮推荐吃完。这还要感谢书友们的支持。
　　话说作者最近好惨，大三下学期九门专业课，这是完全不想让我考研的节奏啊！
　　前四周上完两门专业课，并且直接考试，头都大了。
　　不过你们放心，这不会影响到我的更新的，毕竟作者很穷（呜呜呜）。
　　后面作者也会继续努力，把人物和故事写得更精彩。
　　最后来一波献祭。
　　献祭一本同为HP的书，失语者在霍格沃茨。
　　推荐语：好消息，重生到霍格沃茨魔法世界，拿到入学通知书，邓布利多肯定天赋直追四大创始人。
　　坏消息，是个失语者，无法念咒。
　　作者简单看了一下，比较有创意，但是这段时间在忙着考试，所以作者没有往下接着细看。
　　献祭另一本书。
　　《天道酬勤：我加入万界聊天群》
　　一个老作者的了，应该多少有点保障吧。
　　第85章 用游走球让他后悔出现在赛场上！（求首订！）
　　在和赫敏又聊了一会儿闺蜜间的私密话题后，赫敏拽着哈莉不让她走，哈莉索性也就留宿了。
　　晚上，赫敏已经沉沉的睡去，哈莉还在盯着帐子顶部。
　　“那个声音我上学期并没有听到过，是这学期突然出现的。它和多比所说的危险有关系吗？”哈莉不断思索着。
　　不过片刻之后，她就因为信息太少而选择了放弃，并努力从赫敏身下抢回自己的那床被子。
　　……
　　第二天哈莉起床后，发现自己的名声再次传遍了霍格沃茨。
　　她一穿九团灭了斯莱特林魁地奇球队的事情，现在已经火遍了四大学院，无论哈莉走到哪里，都受到了人们的敬畏注视。
　　也不知道韦斯莱双胞胎兄弟是怎么做到的，反正哈莉可不相信这件事是斯莱特林们主动宣扬的。
　　毕竟这说是卖惨或碰瓷，人家都在主动嘲笑几句！

第57节
　　乔治和弗雷德这对活宝还想要编几首歌来赞扬哈莉，不过被哈莉无情镇压了。
　　听到这个消息后，洛哈特教授也倒吸了一口凉气，并庆幸自己没有对哈莉做多少出格的事。
　　而且以后也不会有了，因为他决定在这段时间里好好做教授，做一个阅读课教授——
　　在进行了第一节失败的黑魔法防御术实践课后，洛哈特教授再也不搞实践了。
　　他开始向奇洛教授的方向进化了，每节课都选择带着大家念课本。
　　洛哈特教授和奇洛教授唯一的区别就是，奇洛教授是结结巴巴的念课本，而他是声情并茂的朗诵自己的小说。
　　朗诵到那些关键的地方，洛哈特教授还会喊几个学生上去，给大家小小的展示一段话剧。
　　不过他从来没有找过哈莉，就连一直坐在哈莉身边的赫敏也不在他的选择范围内。
　　毕竟哈莉在草药课前的表现让他记忆犹新，一穿九的事实更是令他感到自己福大命大。
　　本来教授为了体现自己的强大，还准备挑选一些比较身强力壮的学生扮演雪人或者巨怪。
　　结果根据小道消息，在给斯莱特林的第二次课上，他就选到了克拉布和高尔。
　　而两人因为被斯内普教授惩罚刷整整三个月的校医院的便器，所以心情不太好。
　　再加上洛哈特教授高估了两人的智商，低估了两人的力量，吩咐两人要使用全力。
　　然后他就被那两个憨憨用力在肚子上来了两拳。
　　洛哈特教授躺在地上，差点需要去医务室。
　　他觉得自己看见了星空！
　　从那之后，纳威这种看起来就非常老实的可怜孩子就成为了洛哈特教授的首选。
　　毕竟他们看起来有些呆，不那么危险，不至于出人命。
　　除了差点被两个憨憨打到毙命的洛哈特教授以外，霍格沃茨里就再也没有出现危险的事件了。
　　就连那个声音也没有再出现，让哈莉不得不怀疑是不是霍格沃茨的墙壁偷工减料了，导致其中有了缝隙，出现了老鼠。
　　所以有几条贪吃的蛇从禁林里跑了出来，潜入霍格沃茨给自己进行加餐。
　　哈莉很快就将这件事抛之脑后，开始专心的跟着斯内普教授继续研究魔药。
　　最近在和那些魔药大师们通信时，哈莉偶然了解到了几种非常偏僻的药材。
　　如果她没有记错的话，里面的一种“禁空花”应该是律师途径某一个序列的重要材料！
　　当初她不知道这种材料的价值时，曾经想要采摘几朵去进行交易，看看能不能换到一件趁手的封印物。
　　结果哈莉莫名其妙的遭到了一个律师途径的序列四半神的袭击，两人大打出手。
　　最后，当时手里还没有什么封印物的哈莉被那个能力恶心的半神禁止了多种非凡能力，只能倚仗着此前没有暴露的魔镜穿梭落荒而逃。
　　而在那一次之后，哈莉也清楚了这种罕见的“禁空花”大概就是律师途径里非常重要的材料，而且很有可能是半神级别的材料！
　　要不然那名半神不至于和自己打的那么凶，甚至动用了一件副作用非常大的封印物！
　　而哈莉强行封印自己序列五实力时使用的恰好就是一件对应着惩戒骑士的封印物。
　　换句话说，使用比惩戒骑士高一个层次的“禁空花”作为主材料之一，也可以解开这个封印。
　　虽然有些奢侈，不过在长时间找不到剥离惩戒骑士非凡特性所需材料的情况下，偶尔奢侈一把，哈莉是不介意的。
　　……
　　时间迅速来到了十月，天气一下子冷了起来，湿乎乎的寒气弥漫在魁地奇球场上，甚至渗入了霍格沃茨城堡里。
　　一场感冒在教工和学生中间突然流行了起来，弄得校医庞福雷女士手忙脚乱。
　　她所改良的提神剂有着立竿见影的效果，虽然喝下去的人会连着几个小时耳朵里冒烟，还会有着嗜睡的副作用。
　　但是很快感冒就会迅速痊愈，整个人也会精神饱满。
　　不过庞弗雷女士一个人可熬不出来那么多药剂，所以哈莉又在斯内普教授那里学了一种新的魔药。
　　赫敏也感冒了，于是被哈莉灌下了两大杯自己熬制的、经斯内普教授亲自认证的优质药剂。
　　随后哈莉就开始调笑赫敏耳朵冒蒸气的样子，气的赫敏想把哈莉按在腿上打。
　　在这种外面风雨交加的天气里，伍德本来还想继续要求所有人去进行训练。
　　不过他第一次提出这个建议时，就被队员们联手果断的镇压了，并签订了契约。
　　每周最多只允许训练两次！恶劣天气拒绝训练！拒绝内卷！
　　“你们不能这样！我们要夺冠的！”伍德一脸生无可恋的样子，在签订契约的最后一刻，还在拼命挣扎。
　　“放弃吧，奥利弗！”弗雷德毫不留情的说道，“我们去年也没有加强那么多训练，不还是夺得了冠军吗？”
　　“那不一样！”伍德努力辩解着，
　　“今年，斯莱特林更换了找球手，帕奇帕奇和拉文克劳更是直接进行了重组！
　　所以他们和去年完全不同了！”
　　“得了吧，奥利弗！”乔治吹了个口哨，“就马尔福家那个小崽子，完全就是靠金加隆和走后门进的球队！
　　开局三分钟，我就能用游走球让他后悔出现在赛场上！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第86章 古老的幽灵
　　乔治得意的样子感染了所有人。
　　安吉利娜也表示支持：“拉文克劳的找球手也是个完全的三年级新人，根本比不上凯蒂！
　　而且他们都需要磨合！而我们是一个磨合了那么久的队伍！虽然有了些位置的小小轮换，但是默契度还在这里！”
　　“没错，尤其是我们还有了那么好的新追球手！”凯蒂也表示支持，并用力拍了一下哈莉的肩膀。
　　她最近和哈莉轮换了一下位置。
　　然后哈莉就向所有人展示了刺客的灵活性和强大的攻击性。
　　她换着角度从各个方位进攻，甚至直接在中场来了一个远距离投球。
　　除了那些距离过远，给了伍德过多反应时间的球以外，在得分区以内的球，伍德到现在还没有防下超过十个。
　　哈莉总是可以用极快的速度和灵活的身法把伍德晃晕！
　　按照她这个进球速度，单局单人砍出一个金色飞贼的分数是绝对毫无问题的，也让凯蒂放心的转到了找球手。
　　恰好凯蒂也早就想要换一下位置了。
　　“我很有信心压制拉文克劳的那个秋·张和赫奇帕奇的塞德里克·迪戈里。
　　虽然塞德里克很帅，但是我保证不会手下留情的！”凯蒂拍着胸口保证着。
　　安吉利娜和艾丽娅突然咯咯的笑了起来。
　　安吉利娜一边笑，一边推了一把凯蒂：“面对那个高个儿帅哥，身材结实，不爱说话，你能保证不会手下留情？”
　　凯蒂也笑了起来，三位学姐抱作一团。
　　只留下男生们面面相觑，似乎不太能理解她们在笑什么。
　　哈莉抱着扫帚站在一旁，叹了一口气。
　　青春啊！
　　……
　　这种忙碌且充实的生活一直来到了万圣节前几天。
　　那天晚上，格兰芬多的驻塔幽灵，差点没头的尼克，飞到了公共休息室里。
　　他径直飞向正在和赫敏以及另外几个女生一起做作业的哈莉。
　　“咳咳，”尼克咳嗽了两声，似乎想要说什么，不过在等着哈莉主动问。
　　哈莉配合的抬起头来：“你好，亲爱的尼古拉斯爵士。请问你有什么事情吗？”
　　尼克的脸上露出了笑容：“哦，我亲爱的孩子！我想冒昧的打扰一下，请你帮个忙。”
　　“尼古拉斯爵士，请说。如果是在我力所能及的范围，那我不介意施以援手。”哈莉的脸上露出了笑容。
　　“咳咳咳，是这样的。”尼克搓着自己的手，“今年的万圣节前夕将是我的五百岁忌辰。
　　我要在一间比较宽敞的地下教室里开一个晚会，并且邀请全国各地的幽灵朋友们。
　　如果你也能前来参加，我将不胜荣幸。当然，如果你愿意邀请其他活人，那就更完美了！
　　所以你能前来参加吗？”说着，尼克期待的看着哈利。
　　“那您为什么先来找我呢？”哈莉盯着尼克，轻声问道，“周围明明有那么多人。”
　　尼克在半空中盘旋了几圈，不断的咳嗽、搓手，最后才小声说道：
　　“你知道的，孩子。我的绰号是差点没头的尼克，因为我的头没有被砍断。
　　结果因为这个原因，我申请参加无头猎手队，却一直没有成功。
　　他们总是说我的脖子没有干脆利落的断掉，脑袋和身体没有完全分家，所以拒绝了我。
　　而你，哈莉·波特，你可是魔法界的名人，有着极高的知名度。
　　如果你愿意前去参加我的五百岁忌辰晚会，并且在那里跟其他幽灵说我非常可怕，那将极大的提高我的知名度。
　　到时候……到时候说不定我就有机会加入无头猎手队了！帕特里克·波德摩爵士肯定会参考这一点的！”
　　说着，尼克可怜兮兮的盯着哈莉：“哈莉，我亲爱的孩子，这可是我一生的心愿！”
　　哈莉把玩着手里的羽毛笔，并没有立刻做决定。
　　稍微盘算了一下后，哈莉觉得还是应该多了解点信息：
　　“尼古拉斯爵士，您这是一场完全针对幽灵的晚宴吗？”
　　“哦，是的！”尼克用力的点了一下头，
　　“事实上，我们还有各种幽灵的活动，比如无头猎手队会来表演马背头杂耍和头顶马球。”

第58节
　　周围的几个女生都露出了感兴趣的神色，不过她们都没有直接发表意见。
　　只有拉文德轻轻的戳了戳哈莉的腰，不过被赫敏一把拍掉了他的手。
　　“那宴会上的食物呢？”哈莉不动声色的继续往下问。
　　“哦，我当然准备了非常丰盛的食物！”尼克自豪的整理了一下衣服的领口，
　　“我准备了许多味道足够冲的食物，确保幽灵们可以品尝到其味道。
　　比如发酵了两个月的奶酪，大块腐烂的肉排，还有长满蛆虫的肉馅羊肚……”
　　尼克的声音突然小了下去，似乎他刚刚意识到这些东西不太适合给活人吃。
　　旁边几个女生脸上的期待表情也瞬间消失了，变成了一种混合着嫌弃和惊恐的表情。
　　但是哈莉反而露出了感兴趣的神色：“您为什么要准备这样的食物呢？
　　我是说，准备一些味道非常鲜美的食物不好吗？毕竟幽灵也都是由人类变来的，我想你们生前的口味不至于这么独特。”
　　“唉，我亲爱的孩子，”尼克摇了摇头，“你要知道，我们只是一群不敢继续往下走的胆小鬼。
　　所以我们和生者之间是有着明显的界限的，品尝不到生者可以吃的美味。
　　只有这种腐烂变质非常严重、味道非常冲的食物，我们才可以有限的品尝。”
　　尼克的目光渐渐暗淡了下去，他也意识到自己邀请成功的可能性不大了。
　　现在支撑着他继续留在这里的是，哈莉还没有明确的表达拒绝。
　　“其实我倒也不是不可以去，”哈莉揉着黛眉，思索了一会儿后说道，
　　“但是，亲爱的尼古拉斯爵士，你得给我一个能够吸引到我的理由吧！”
　　尼克的眼睛瞬间一亮，在原地盘旋了半天，最后终于想到了一个理由：
　　“我记得你非常喜欢学习，这次前来我聚会的有不少特别古老的幽灵，他们掌握着非常有意思的知识。
　　如果我没记错的话，有的幽灵甚至比宾斯教授存在的时间久！
　　如果你愿意前来，我想他们应该不介意和你聊聊天。”
　　哈莉的眼睛一亮：“成交！万圣节前夜见，尼古拉斯爵士！”
　　第87章 忌辰晚会
　　尼克得到了哈莉的回应后，心满意足的离开了。
　　虽然哈莉周围的那群女生中，只有赫敏愿意陪她一起去，不过尼克认为自己可以邀请到哈莉就不错了。
　　毕竟这个是重头戏，其他人只是添头。
　　当然现在，尼克觉得自己今天晚上的运气不错，所以决定再去尝试着邀请几个小巫师。
　　毕竟死人的忌辰晚宴有活人参加，本身就是一件非常有面子的事。
　　尼克走后，拉文德立刻问道：“哈莉，你为什么会同意差点没头的尼克的邀请？
　　你刚才也听到了，那个忌辰晚会是多么的恶心！”
　　说到这里，她打了个寒颤。
　　旁边的帕瓦蒂也表示赞同的点了点头：“确实，简直太肮脏了！”
　　哈莉撇了帕瓦蒂一眼，没有说什么。
　　她还好意思说？哈莉从她送的那瓶恒河水里分析出了大量的未知材料！那才是真的不干净！
　　赫敏也露出了好奇的神色：“所以哈莉，你为什么要同意尼克的邀请？”
　　“因为有许多古老的幽灵会前去啊！”哈莉感叹道，
　　“到时候我们说不定可以知道许多极其绝密的知识，这多是一件美事啊！”
　　旁边的女生不由得微微张嘴，没有说什么。
　　很好，这很哈莉。
　　当然，哈莉还有一个理由没有说出来。
　　她真的很想研究研究幽灵跟灵体之间有什么联系，研究研究这个世界究竟有没有灵界。
　　受限于实力原因，哈莉暂时还没有尝试过举行进入灵界的仪式。
　　而且不恢复到半神，哈莉也大概率不会尝试的。
　　但是这不妨碍哈莉对此感兴趣，并提前收集消息。
　　毕竟，灵界可一直是一个宝藏地啊！
　　……
　　万圣节前夕，哈莉和赫敏提前去万圣节宴会上拿了不少属于活人的食物。
　　此时，礼堂已经被装饰好了，周围满是蝙蝠装饰和骷髅装饰，从天花板上还掉下来了一盏盏巨大的南瓜灯笼。
　　赫敏看着礼堂中空出来的大片空地，想起了女生中所传的那个消息：
　　邓布利多教授预订了一只非常出名的骷髅舞蹈团，给大家表演舞蹈助兴。
　　小女巫咽了一口吐沫，有点后悔自己先前的决定。
　　“怎么？不想去忌辰晚会了？”哈莉往书包里装了两瓶南瓜汁，头也不抬的问道。
　　她对这种场景可真是太熟悉了，临阵变卦也见的不是一次两次了。
　　但是赫敏咽了一口唾沫，强迫自己把目光从礼堂里挪开：“一言既出，驷马难追。
　　我已经答应过差点没头的尼克了，就不能反悔！”
　　……
　　于是，晚上七点钟的时候，哈莉和赫敏穿过了一道门，这条门道正好通往礼堂。
　　礼堂里张灯结彩，烛光闪耀，桌子上的盘子里摆放着各种散发着香气的南瓜饼。
　　肚子里装满了糖果的模型蝙蝠在礼堂里到处乱飞，幸运的学生可以将其打下，获得里面的美味糖果。
　　但是哈莉和赫敏还是头也不回的朝着地下教室的方向走去。哈莉的心里还有着一丝期待，对即将遇到的古老幽灵们异常期待。
　　通往差点没头的尼克的忌辰晚会那条过道上，也已经点燃了蜡烛。
　　不过，这些作为装饰的蜡烛可能更符合死人的品味，毕竟从远处看，它们仿佛一团团飘在空中的鬼火。
　　哈莉看着那些黑乎乎的、细细的小蜡烛，以及上面燃烧的蓝盈盈的光，不由得抽出魔杖，凑上去细细研究。
　　“磷火？这些蜡烛里面有魔法的痕迹啊，看来邓布利多教授也挺重视这些幽灵的。”
　　哈莉用魔杖指着这些小蜡烛，仔细的探查上面的痕迹。
　　赫敏也感兴趣的凑上来研究，不过她的水平太低，什么都没有研究出来。
　　等到哈莉收起了魔杖后，赫敏迫不及待的凑了上来：“哈莉，这些蜡烛有什么特殊之处吗？”
　　“没什么，就是一点简单的小魔法而已。”哈莉挥了挥手，
　　“对角巷的那些恶作剧商店里面估计就有卖的，大概学校比较重视这些幽灵，所以专门采购了一批。”
　　不知道是否是心理的作用，赫敏每走一步，都感觉温度在降低。她不由得裹紧了身上的衣服。
　　“很冷吗？”哈莉扭头轻声问道。
　　“很冷，我后悔没有多穿两件外套了。”赫敏用力的搓着手，想要制造点热量。
　　哈莉想了想，把最外面的校服外套解了下来，套在了赫敏身上。
　　“你披着吧！我天生就会黑焰和冰霜的魔法，这点寒冷对我来说和没有一样。”说着，哈莉伸出两条裸露在外的白皙手臂。
　　一边手臂上跳动着黑色的火焰，而另一条手臂上则覆盖了冰霜。
　　赫敏本来想要拒绝，结果看见哈莉的表现，不由得点了点头。
　　这时，背后突然又传来了一阵急促的脚步声。
　　哈莉和赫敏停下了脚步，扭头看去。
　　两人并没有走多远，所以很快后面的人就快步追了上来。
　　是罗恩、纳威和金妮。
　　当时尼克在格兰芬多随机邀请幸运的小巫师，纳威没有好意思拒绝。
　　至于金妮，当时似乎再一次感冒了。
　　庞弗雷夫人见小姑娘太容易感冒，给她多灌了两瓶提神剂。
　　毕竟这种魔药可是草药精华，多喝对身体可没有坏处。
　　所以，金妮当天晚上处于一种晕乎乎的状态，也随口答应了尼克的邀请。
　　除了两人之外，其他的小巫师没有一个同意邀请的。
　　而罗恩本来也不用来，但是看到自己的妹妹生着病，还被邀请参加了幽灵的忌辰晚会。
　　他对此感到不放心，所以特地陪着金妮前来。
　　三人看到了哈莉和赫敏后，都感到比较诧异。
　　罗恩虽然不知道是因为什么，但是突然感觉自己没有选择去礼堂，似乎也不错？
　　“哈莉，赫敏，你们怎么没有去礼堂？”罗恩小声问了出来。
　　“尼克邀请我们去忌辰晚会，我和赫敏都同意了。”哈莉扫了一眼三人，“你们也是？”
　　“我不是，他们俩是。”罗恩指了指纳威和金妮，“我是因为不放心金妮，所以陪着来看看。
　　总不能指望弗雷德和乔治吧，他们俩早都跑的没影了。”
　　哈莉欣赏的看了一眼罗恩，当初在火车上第一次遇见他，就觉得这个男生的教养不错。
　　现在来看，果然如此。
　　第88章 四巨头？和我一样的弱者罢了！
　　根据哈莉和韦斯莱双胞胎兄弟在训练间隙闲聊时了解到的信息，罗恩在家里是年龄最小的那个男孩。

第59节
　　他的大哥比尔有十二张O.W.Ls证书，担任过男生学生会主席，一毕业就在古灵阁担任了解咒员。
　　二哥查理是格兰芬多魁地奇球队的队长，实力甚至可以直接加入英国队进行首发。
　　不过他果断的拒绝了英国国家魁地奇球队的邀请，现在在罗马尼亚研究火龙。
　　三哥珀西和比尔一样，有十二张O.W.Ls的证书，现在是级长，而且未来有很大概率成为男生学生会主席。
　　暑假期间已经有魔法部的部门愿意让珀西去实习了，毕竟十二张O.W.Ls证书的人才还是比较少的，只要后面不摆烂，N.E.W.Ts的考试肯定能取得优异的成绩。
　　而韦斯莱双胞胎兄弟虽然不爱读书，调皮捣蛋，但是在男生中的人气也很高。
　　而且他们在变形术、魔咒、魔药等多个学科都冠绝整个年级，只是弗雷德和乔治对于自己不感兴趣的学科从来不用心而已。
　　而罗恩的妹妹金妮作为家里唯一的女孩，年纪又最小，所以一直得到了全家人的关爱。
　　在这种情况下，罗恩实际上是家里那个最不受关注的人。
　　他的一举一动都要和哥哥们对比，用的也总是哥哥们的二手物品，可以说极度自卑。
　　但是罗恩他从来没有对家人产生过不好的情绪，在金妮生病的时候还是最关心的那个人。
　　哈莉头一次发现男生中还有这样的人物。
　　如果还是原来的自己，那肯定会和他是很好的朋友吧！
　　可惜了，自己走上了魔女的道路。
　　为了自己的心理健康，为了不失控，哈莉也只能选择离男生们远一点了。
　　……
　　几人一路来到了地下教室门口，尼克站在那里，身上披着黑色天鹅绒的幕布。
　　他背后的房门敞开着，里面传出了音乐，仿佛一千个手指甲在一块巨大的黑板上刮来刮去的刺耳音乐。
　　“哦，我亲爱的朋友们。”尼克看见哈莉等人来了，感到非常高兴，
　　“没想到你们居然还多邀请了一个人！当然，韦斯莱先生，非常欢迎！”
　　他摘下插着羽毛的帽子，鞠躬邀请哈莉等人进去。
　　地下教室里挤满了几百个乳白色的、半透明的身影。
　　他们在天空中四处飘荡，和着先前那种刺耳的音乐进行跳舞。
　　天花板上垂钓的枝形吊灯里点燃了外面的那种黑色蜡烛，放出了午夜的幽暗蓝光。
　　教室里的温度很低，哈莉这样活人的呼吸在空气中形成了一团团雾气。
　　“尼克！”哈莉想起了什么，又扭过头去询问，“你还没告诉我，那些古老幽灵们都在哪里呢！
　　当然，如果有那种生前是魔咒大师或者魔药大师的人存在，也请务必一起告诉我！我很乐意跟他们聊一聊！”
　　“哦，哈莉，我亲爱的孩子。”尼克忧郁的摇了摇头，“可能要让你失望了……”
　　“嗯？”哈莉微微一挑眉头，难道尼克在格兰芬多塔楼里骗了自己？
　　“……这里来的没有什么魔咒大师或魔药大师，如果有，他们也会选择遮掩着身份。”
　　尼克忧郁的说着，声音异常凄凉，
　　“我们只是一群胆小鬼，不敢在死后继续走下去，所以选择了回到生前的地方，在自己曾经留下过痕迹的地方徘徊。
　　而那些在某个领域堪称大师的人物，我想他们不会缺少这样的勇气吧！
　　就连那些古老的幽灵，生前也只是普通人，所以才会选择变成幽灵归来。”
　　说到这里，他看了一眼哈莉，声音略显急促：“当然，哈莉，我亲爱的孩子，我并没有骗你！
　　他们确实是年代非常久远的幽灵，并且也知道不少特别古老的知识！”
　　哈莉点了点头，声音中听不出情绪：“所以尼克，他们在哪里呢？”
　　“那边，”尼克指了指一个方向，
　　“那个角落里的那个老头子都是存在超过千年的幽灵，只不过他一直很沉默。”
　　“谢谢你，尼克。”哈莉不再打扰尼克，并和赫敏等人打了个招呼，随后向那个角落溜去，一路上还小心着不碰到其他幽灵。
　　赫敏也和其他人打了个招呼，随后消失在了幽灵群中。
　　纳威、金妮和罗恩面面相觑，最后罗恩提议道：“咱们要不去看看有什么好吃的？”
　　金妮和纳威赞同的点了点头，三人向着地下教室另一头那张长长的桌子走去。
　　……
　　哈莉迅速溜到了那个角落，角落里有个老头正死死的盯着墙壁，也不知道在想什么。
　　“咳咳咳，”哈莉轻轻咳嗽了几声，“这位老先生，您好！”
　　老人撇了哈莉一眼，没有说话，又迅速的沉浸到自己的世界里。
　　不过哈莉可不会这么轻易放弃。她背着手，微微垫脚，再次脆声说道：
　　“这位老先生，我是尼古拉斯爵士引荐来的，他说我在您这里可以获得一些比四巨头更久远的历史。”
　　老人终于从自己的思绪中脱离：“四巨头？哪四位巨头？当时巫师里的神明那么多，有四巨头这个称号吗？”
　　！
　　哈莉察觉到自己似乎获得了一些不得了的历史，立刻继续摆出那副天真无邪的表情：
　　“当然不是！我说的是建立了霍格沃茨的这四位伟大存在，格兰芬多，拉文克劳，赫奇帕奇和斯莱特林！”
　　“呵，就凭他们也称四巨头！”老人冷哼了一声，声音中带着一丝不屑，
　　“仅仅是跟我一个层次的弱者罢了，怎么称得上四巨头之名！只能说巫师实在是没落了！
　　在五千年前，这个名号只能属于那些引领巫师一族的伟大存在们！”
　　哈莉内心一阵欣喜，感谢尼克，自己似乎遇到了一个不得了的幽灵。
　　不过哈莉控制着自己的心跳，不让其波动的太过明显：
　　“这么说，您老人家有着非常精彩的过去喽！不知道我有没有这个荣幸，倾听一下您的一生呢？”
　　幽灵终于转过头来，让哈莉看清楚了那张充满故事的脸。
　　“小丫头，”老人笑了笑，说道，“不要在我面前卖弄这些小手段。
　　虽然我现在只剩下这虚无的幽灵之躯，但是我还是能看出来你在控制自己的心跳，掩饰自己的情绪。”
　　哈莉瞳孔微缩，不过又及时的控制住了。
　　“老先生慧眼。”哈莉微微欠身，“我这些微不足道的手段，让您见笑了。”
　　“说起来，我已经数千年没有见过这么有意思的小巫师了。”幽灵的眼底浮现出了一抹怀念的神色，
　　“难得遇到了感兴趣的人，我就和你稍微聊聊吧！”
　　第89章 神是庇护者，也是罪人！
　　哈莉随手一挥，两根蛛丝就拉来了一把椅子，又悄悄的制造了灵性之墙，隔绝周围的声音。
　　这时赫敏也赶了过来。虽然不知道发生了什么，但是搬把椅子坐下来吃瓜是没问题的。
　　反正具体的情况可以回去再问哈莉。
　　老人咳嗽了两声，看着赫敏：“你是谁？”
　　“老先生，她是我的朋友，也对您的过去非常感兴趣。”哈莉解释着。
　　“那好吧，难得有对我的过去感兴趣的人。”老人嘀咕着，“说起来，我的辉煌历史也确实不应当被埋没。”
　　随后，在哈莉的不断诱导下，一幅五千年前的奇幻画卷被展开。
　　不知道是不是因为和两人并不是特别熟，还是因为作为幽灵老人的记忆已经消散了太多。
　　老人只说了许多当时重要的历史事件，而且也只是泛泛而谈，并没有详细深入。
　　在老人的口中基本都是当初的巫师们和哪些非凡种族开战的事情。
　　和家养小精灵，也就是当时的侏儒发生摩擦的事情也一遍一遍的从老人口中提到，似乎侏儒在当时也是最强大的种族之一。
　　而且哈莉还发现了一件有意思的事，从老人的口中提到了一种神奇生物，弯角鼾兽。
　　在来的火车上和卢娜相遇后，哈莉就特意去翻了翻各种典籍，不过根本没有找到这种神奇生物。
　　再配合上学校里的小巫师们对《唱唱反调》的评价并不高，都认为那是一本不能带脑子看的娱乐读物，所以哈莉也只当这种生物是虚构的。
　　至于卢娜，她就和那些相信白雪公主和灰姑娘的故事是真实存在的那些麻瓜孩子一样，这应该只是小女巫的幻想罢了。
　　但是现在，哈莉却从老人的口中听到了这种神奇动物。
　　虽然其数量不多，也并非特别活跃，但是据说实力很强。
　　用老人的话来说，这个种族里最强大的存在甚至可以压制自己！
　　如果幽灵不会因为存在时间过长而得死亡痴呆症的话，那弯角鼾兽就很有意思了。
　　哈莉决定有时间就多去和卢娜联络联络感情，或者干脆拜访一下《唱唱反调》的主编。
　　说不定他们就是从哪里发掘出来了几处历史遗迹或者两本古老文献，然后从里面翻出了这个词呢？
　　老人絮絮叨叨的讲了将近两个小时，似乎已经很久没有人听他这么唠叨了。
　　哈莉悄悄的提出了自己特别关心的一个问题：“老先生，既然您这么强大，那您是怎么死的呢？”
　　这个问题似乎是触到了什么关键，让老人瞬间愣住了。
　　老人的眼神中突然间充满了莫名的情绪，乳白色的身体中也有光芒在流动！
　　“怎么突然变冷了！”赫敏搓了搓手，忍不住向哈莉的怀里靠了靠。
　　确实，哈莉也发觉到了，这个角落里的温度正在下降！而这一切的源头，是眼前的这个幽灵！
　　他的身上似乎有魔力正在愈散，影响到了现实世界！
　　这是除了皮皮鬼以外，哈莉见到的第一个可以干涉现实世界的幽灵！
　　幸好这里是角落，而忌辰晚会上没有什么活人，所以这个角落里的事情被所有人都忽视了。
　　更何况其他人的注意力都放在了无头猎手队的表演上，并爆发了阵阵欢呼。
　　哈莉看着赫敏略微发青的小脸，握住了她的手，一边动用仪式传递着温度，一边发动了对精神进行干扰的非凡能力：

第60节
　　“老先生！请冷静一点！这里是尼古拉斯爵士的五百岁忌辰晚会，不是五千年前的古战场！”
　　根据老人先前说的话，哈莉大胆的猜测，老人大概也是为了巫师牺牲的一员，所以才会有这么大的执念吧！
　　在哈莉加大了灵性的输出后，老人终于反应了过来，周围的魔力涌动也恢复了正常。
　　不过，先前的现象并非对老人完全没有影响，哈利可以清楚的看出，老人那乳白色的身体颜色变淡了。
　　“抱歉，先前又想起了我的死亡，所以情绪有些激动。”老人轻声说着，但是声音中却没有歉意，
　　“不过小丫头，有一点你可猜错了，我可不是死在古战场上。”
　　“那请问您是怎么牺牲的呢？”赫敏忍不住提问道。
　　“我？呵！”老人发出了一声不屑的冷哼，却没有直接回答，
　　“谁让我当初在精神和灵魂领域是站在巅峰的一批人，但是有人在这个领域比我更强呢！
　　呵，这不就和他们爆发内战一个原因吗？
　　为了一己私欲，葬送了整个巫师的未来！
　　果然，神是一个种族的庇护者，但是存在过多神的情况下，神只会是这个种族的罪人！”
　　说完，老者没有继续往下说，而是选择直接结束了话题：
　　“好了，孩子们，我也累了，请给我这把年纪的老人家一点休息的时间！”
　　说着，老人一头扎入了墙壁中，消失的无影无踪。
　　哈莉和赫敏留在原地，呆若木鸡。这老头把人的兴趣完全勾起来了，然后就不说了？
　　玩呢？
　　过了几分钟，哈莉才反应过来，解除了灵性之墙。
　　两人把椅子放回原处，哈莉还在思索着先前老人的最后几句话。
　　对于老人的最后一句话，哈莉不做评述。
　　以她的身份和实力，距离神明太远，没有资格评论。
　　毕竟哈莉观看过由罗塞尔大帝制造的魔女的亵渎纸牌，知道神就是序列途径里高居序列零位置的存在。
　　哈莉一个小小的序列三，不老魔女，自然不会自讨没趣。
　　不过老人的那一句“谁让我当初在精神和灵魂领域是站在巅峰的一批人，但是有人在这个领域比我更强呢”却让哈莉很是感兴趣。
　　难道是因为每个世界在本质上都一样，在最顶峰的位置最少，而老人堵了别人的路？
　　所以老人家才会在种族战争结束或是快结束时被某个巫师击杀？
　　哈莉顿时感觉这个世界的古代历史水也很深啊！
　　赫敏看着哈莉脸上若有所思的样子，感到有些好奇。
　　她刚想开口询问，一个声音却突然在两人的耳边响起：“哈莉！赫敏！你们在这里！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的万币打赏！）
　　（感谢木瓜星灵的狗的万币打赏！）
　　第90章 大型社死现场
　　哈莉听到这个熟悉的声音，立刻扭头看去。
　　她和赫敏此时恰好来到了地下教室的门口，而斯内普教授正站在门外。
　　斯内普教授脸上强行挤出了一个微笑，但是哈莉还是可以看出，先前斯内普教授不知道因为什么而感到担心。
　　“学校里发生了点事。”斯内普教授语速很快，“现在要调查所有没去参加万圣节晚宴的人。
　　我听几个同学说你和格兰杰小姐来参加尼克的五百岁忌辰晚会了，所以来找你们。”
　　哈莉微微皱眉，自己还没有在这里问够呢！
　　虽然先前那个老头子当了一回谜语人就溜了，但是周围还有不少看起来就非常古老的幽灵，想必也可以挖掘出不少信息。
　　不过学校从来没有规定必须要参加各种晚宴，而现在斯内普教授会来找自己，并要求自己接受调查，想必也发生了非常大的事情。
　　哈莉问道：“教授，请问发生了什么事情？”
　　“管理员费尔奇的猫被石化了。”斯内普教授没有犹豫，轻声说道，“还有，密室可能打开了。”
　　……
　　在和斯内普教授向楼上走的时候，哈莉也得知了事情的严重性。
　　按照学校里的传说，斯莱特林当初为了是否招收麻瓜学生的事情，和另外三位创始人之间产生了裂痕。
　　在和格兰芬多因为这个问题发生了一场激烈的争吵后，斯莱特林便离开了霍格沃茨。
　　不过传说在临走之前，斯莱特林留下了一间密室，并封闭了它。
　　只有斯莱特林真正的继承人来到学校时，才能开启密室，并利用密室里的恐怖东西净化学校，清除所有麻瓜出身的学生。
　　而现在，管理员费尔奇的猫被石化了，尾巴挂在火把的支架上，旁边的墙上则写着：
　　密室已经被打开，
　　与继承人为敌者，警惕。
　　显然，这是非常重大的事件，如果处理不好，甚至有可能造成霍格沃茨内部的分裂。
　　而且这件事情无法遮掩，因为是学生们结束万圣节晚宴时看到的这一幕，现场有许多人，根本无法封锁消息。
　　邓布利多教授当机立断，要求所有人返回礼堂，并统计了没有参加万圣节晚宴或者是早早离开的学生。
　　而哈莉和赫敏恰好就在这个名单之中，所以斯内普教授自告奋勇的前来找两人。
　　哈莉和赫敏跟着斯内普教授一路来到了礼堂里。
　　此时，其他学生已经离去，只有那些没来或者早退的学生在这里。
　　哈莉注意到，金妮和纳威也赫然在这个行列中。
　　而教授们则是站在队伍的最前方，洛哈特教授穿着纯金色的袍子，正得意地扭着头，想要和别人说话。
　　不过似乎其他教授都不愿意理他，但是洛哈特教授竟然也不觉得尴尬。
　　邓布利多教授向斯内普教授点了点头，清了清嗓子：“看来人都到齐了，那我不多做废话，直接开始。
　　不过你们不要紧张，这只是一次简单的聊天。
　　我想教授领你们来礼堂时，也已经告诉了你们，学校里究竟发生了什么。
　　所以我希望了解一下，在这个时间段里，你们不在礼堂，到底在哪里？”
　　听了邓布利多教授的话，许多人的脸色都有点苍白。
　　学生们开始挨个解释自己的去向，这显然是一件不太容易的事。
　　倒不如说，这实际上就是个大型社死现场。
　　哈莉对此表示理解，十五六岁的男女生，没有参加学校的统一晚会，当然是一件可以理解的事情。
　　各位院长们脸上的表情也越发的精彩，他们可没有想到，自己的学生有着这么丰富的课外生活。
　　比如有一名赫奇帕奇男生和一名拉文克劳女生就比较尴尬，不得不当着那么多人的面解释自己去了哪里约会。
　　重点是男生选择的位置还不是那么好，选择了去霍格沃茨的厨房，在最近的距离带女生享受美味。
　　“哦，孩子，我觉得你选择的这个地点不太棒。”洛哈特教授突然插嘴道，
　　“我倒是知道一个非常不错的约会地点，想当初我在那里……”
　　“谢谢你，洛哈特教授。”邓布利多教授虽然声音温和，但是却不容置疑，
　　“我想现在我们有着更重要的事情，所以麻烦您等一会儿再展示自己丰富的学识。”
　　哈莉忍不住在心中叹了口气，洛哈特教授讲的才是精髓啊！
　　对于一个欢愉魔女来说，那绝对是特别有用的知识！
　　邓布利多教授你不解风情啊！怪不得你一直单身！
　　虽然尴尬，但是学生们都给出了自己的理由，而且大部分都可以得到证明。
　　纳威紧张的都要哭出来了，因为他一直不敢提前从忌辰晚会上溜回来。
　　好不容易跑出来了，想要去搞点东西吃。结果他还没到礼堂，就被自己最害怕的斯内普教授抓住了。
　　不过他也因祸得福，可以得到幽灵的证明。邓布利多教授表示自己记下了他的说辞，会向幽灵们询问的。
　　而金妮和纳威差不多倒霉。
　　“教授，我看到了差点没头的尼克忌辰晚会上的食物。”小姑娘苦着一张脸，脸色苍白，显得非常没有精神，
　　“您知道的，那些食物非常……非常……总之，我去盥洗室里吐了一会儿，因为没有胃口，所以直接返回格兰芬多寝室休息了。
　　我的哥哥罗恩·韦斯莱见证了这一过程，直到把我送回寝室才去礼堂吃饭。”
　　“好的，我会向韦斯莱先生求证的。”麦格教授点了点头，脸上露出了同情的神色，
　　“傻姑娘，去忌辰晚会前怎么能不先了解一下幽灵的食物呢？
　　你一定饿坏了吧？马上我带你去食堂拿点吃的，你需要喝点热牛奶，养一养胃。”
　　金妮沉默着点了点头，没有说话，苍白的小脸煞是令人怜爱。
　　“我恰好知道一种非常养胃的食物，还兼具美容效果。如果不是现在在礼堂，没有工具，我闭着眼睛都能做出来……”
　　洛哈特教授突然插话，不过没人搭理他，让他显得有些尴尬，最后乖乖的闭上了嘴。
　　哈莉和赫敏缺席了万圣节晚宴的理由和纳威差不多，只不过两人默契的隐去了聊天的具体内容，只说是好奇幽灵们的聚会。
　　且不说那些古代历史是否在这里讲述，单是两个美少女和一个幽灵老头子专心讨论历史这件事，怎么看都觉得异常诡异。
　　“好的，我会向幽灵们查证的。”邓布利多教授没有立刻表态，只是点了点头，
　　“时间不早了，你们赶快回寝室吧！剩下的事情交给我们。
　　请各位教授们带着自己学院的学生返回寝室，然后再来礼堂一趟。”

第61节
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、苏醒的冰的打赏！）
　　第91章 飘零半生，未逢明主
　　第二天白天里，其他所有的八卦事件，包括男女学生会主席之间是否在约会，以及洛哈特教授是否被高年级学姐表白的事情，通通被人抛之脑后。
　　小巫师们讨论的全都是洛丽丝夫人遭到攻击和密室开启。
　　虽然洛丽丝夫人只是遭遇了石化，但是那可是连世界上最伟大的巫师邓布利多都没有能够现场解开的石化咒！
　　尽管邓布利多教授宣称，等到曼德拉草成熟，就可以配置出特制的解药让洛丽丝夫人解除石化。
　　但是这并不妨碍小巫师们对这件事反复进行讨论。
　　小巫师们还尽自己的可能去寻找关于密室的资料，图书馆里那几本一直无人问津的《霍格沃茨，一段校史》头一次被全部借出。
　　赫敏想要去借这本书的时候，惊讶的发现，预定名单已经排到了两周后。
　　不过哈莉并没有加入这场讨论，而是在思索着自己已知的线索。
　　“放假期间，一只家养小精灵，而且大概率是纯血家族所拥有的家养小精灵，前来阻止我去霍格沃茨。
　　按照它的一面之辞，它是认为霍格沃斯今年会有巨大的危险。
　　为了我的安全，多比要尽可能的阻止我来学校。
　　考虑到它是类人型生物，身份可疑，对于更多的信息都闭口不谈。
　　而且它的身上有着魔法契约，按理说在无人吩咐的情况下不可能告诉我这些。”
　　哈莉靠在公共休息室的沙发上，赫敏躺在她的腿上，享受哈莉灵巧的双手按摩。
　　不过哈莉的心思并不在这上面，而是迅速的总结着自己已经知晓的信息，
　　“难道是有人策划了这一系列的危险后，策划者中有人想要中途退出？
　　所以那个背叛者才会选择派多比前来警告我？”想到这里，哈莉抬起了一只手。
　　在那只手上戴的白丝手套之下，有一个隐匿在皮肤里的暗红色印记。
　　“对多比的契约很顺利，没有人阻止啊……”哈莉的眼里浮现出一抹困惑。
　　“怎么停下了？”赫敏感受到哈莉停下了按摩，睁开眼睛问道。
　　这次按摩的机会可是她付出了不少代价，磨了哈莉好久才换来的，所以一分钟都不能浪费。
　　“没事，”哈莉温柔的用手背蹭了蹭赫敏的脸，
　　“突然想起了一个知识点的正确理解方式，所以走神了。”
　　说着，哈莉继续上手给赫敏按摩。赫敏认为自己在享受，但哈莉也觉得是自己小赚了呢。
　　至于密室的事情，反正契约再过两天就完全成立了，到时候再询问多比也不迟。
　　……
　　接下来的日子里虽然没有袭击事件再次发生，但是事情的热度并没有下去。
　　赫敏在魔法史课上大胆的向宾斯教授询问了密室，并得到了不少信息后，所有小巫师都仿佛打开了全新的开关。
　　对啊，像斯莱特林这种古老并且伟大的存在，留下的密室绝对非常隐秘。
　　所以想要通过《霍格沃茨，一段校史》这种书去找到密室的存在，怎么可能呢？
　　很明显，那些古老的幽灵们才是最佳的选择，比如赫奇帕奇的胖修士，再比如格兰芬多的差点没头的尼克……
　　大家都尽可能的选择那些古老，并且好说话的幽灵。
　　至于皮皮鬼这样到处捣乱和桃金娘那样总是哭泣的幽灵则被所有人都忽视了。
　　毕竟它们并不是那么好说话。
　　当然，也有一个幽灵并不好说话，但是却被许多小巫师缠着，那就是斯莱特林的血人巴罗。
　　毕竟这是斯莱特林的密室，而血人巴罗身上的古老服饰，据说离现在也至少有八百年的历史。
　　所以许多人都认为血人巴罗肯定知道些什么。
　　为此，血人巴罗甚至烦的被迫去向斯内普教授求助，而斯内普教授也很乐意趁机扣其他学院一大笔分数。
　　尤其是他最近给哈莉加的分数有点多，是时候平衡一下了，压一下格兰芬多了。
　　……
　　这周周末的晚上，看着寝室里已经熟睡的室友们，哈莉悄无声息的从床上溜了起来。
　　和多比之间的契约已经完全成立了，哈莉成功利用了家养小精灵最核心的契约指向全体巫师的这个模糊性概念，配合上其他仪式，将多比的主人修改为了自己。
　　现在自己想必可以从多比那里问清楚究竟发生什么事了。
　　哈莉一路溜出了学校，轻车熟路的来到了禁林中。
　　“下次需要找找霍格沃茨城堡里的秘密房间了，不然这有什么需要一个人干的事情也不方便。”
　　哈莉一边思索着，一边褪去了手上的白丝手套。
　　手背上，那个隐入皮肤中的暗红色印记浮现了出来。
　　哈莉欣赏着这个印记，随后按照尼可·勒梅在他家中召唤家养小精灵的方式，轻轻喊了一声：
　　“多比。”
　　“啪！”一声刺耳的尖响，多比瞬间出现在了哈莉的面前。
　　哈莉本以为它会像那些出自南大陆的奴隶一样，被强行改变效应对象后，还忠心的挂念着老主人。
　　没想到多比却发出了一声惊喜的尖叫：
　　“哈莉·波特！”
　　它似乎是想要抱住哈莉，但是又顾及自己的身上脏兮兮的，所以没敢上前，只是鞠着躬大声说道：
　　“哈莉·波特真是太伟大了！把多比从可恶的黑巫师手中解救了出来！”
　　？
　　哈莉有些迷茫，按照从尼可那里得知的、家养小精灵身上的魔法，现在的多比不应该是对自己无比痛恨，并辱骂自己为恶魔吗？
　　它怎么反而对自己感恩戴德？
　　多比还在那里表达着对哈莉的感激，哈莉一声清喝：“多比，别说了！我要问你点事情！”
　　“当然可以，这是多比的荣幸，也是多比的责任！”家养小精灵尖声叫道。
　　“那好，那我问你，我从你的原主人那里抢夺走了你的所有权，你不痛恨我吗？”哈莉先问出了自己现在最好奇的问题。
　　“当然不痛恨！”多比大声说道，“倒不如说这是多比的荣幸！
　　多比的原主人是个……是个坏人！是个非常邪恶的巫师！”
　　说到这里，多比突然浑身颤抖，想要用头去锤地面。
　　不过哈莉立刻动用自己的权限制止了它，并禁止了多比自残。
　　“哈莉·波特真是太伟大了！虽然她不愿意听多比的建议，但是还是为多比着想！”家养小精灵顿时双眼含泪，
　　“多比现在还是不习惯说原主人的坏话，不过能脱离他们真是太好了！
　　虽然不知道为什么原主人没有给多比衣服，多比的主人就变成了伟大的哈莉·波特，但这是多比的荣幸！
　　多比知道哈莉·波特救了自己！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、王室小麻瓜、saikin、jvrais、苏醒的冰的打赏！）
　　第92章 超越种族束缚的信念
　　哈莉在和多比聊了一会儿后，也大概明白了发生了什么事。
　　多比的原主人卢修斯·马尔福是英国最顶级的一个纯血家族的族长，当初作为食死徒追随着伏地魔。
　　不过马尔福家族生性狡猾，卢修斯也不是什么善茬。
　　在其他巫师口中一直有个传言：“你永远无法在犯罪现场看到任何一个马尔福。”
　　尽管战力很强，特别能打，甚至精通无杖施法，但是卢修斯从来没有表现出自己在实战方面的能力。
　　与此相反的是，他着重表现自己的赚钱能力和实力的弱势，让伏地魔将其作为掌管后勤的重要人员。
　　而因为种种原因，伏地魔将一件重要的黑魔法物品交给了卢修斯·马尔福保管。
　　如果伏地魔持续强大，那这件物品会永远躺在马尔福家族宝库的最深处，得到妥善保管。
　　可惜伏地魔自己不争气，被弄得半死不活，墙头草自然要选择向其他方向倒了。
　　加上最近，和马尔福家族一直不对付的韦斯莱家族族长，亚瑟·韦斯莱，多次对马尔福家族持有的黑魔法物品进行搜索。
　　为了躲避搜索行为，也为了打击亚瑟·韦斯莱制定的保护麻瓜的法律，卢修斯选择将这件黑魔法物品偷偷塞给了金妮。
　　而这件黑魔法物品在伏地魔的口中就是开启密室的关键。
　　“卢修斯倒是打了一手好算盘啊！”哈莉听完多比的话后，思索着卢修斯的用意，
　　“开启密室后，将会清除麻瓜出身的学生。
　　而且是一向推崇保护麻瓜的亚瑟·韦斯莱的女儿出手害死了麻瓜出身的学生。
　　如果被人发现，将会给亚瑟的声誉带来巨大的影响，制造很强大的舆论压力。
　　而如果不被人发现，那清除麻瓜出身的学生也可以满足卢修斯的信念，对他百利而无一害。
　　这个卢修斯也不是什么蠢货啊！果然，德拉科·马尔福拉低了卢修斯家的智商下限。
　　不能以那个小屁孩的智商去衡量其他纯血家族。”
　　哈莉回想起这几天金妮的表现，虽然和她不是特别熟，但是对于那个容貌精致的小姑娘，哈莉也略有关注。
　　当然，这是本能，魔女的本能，绝对不是其他什么乱七八糟的因素！

第62节
　　不过那个小姑娘确实在这段时间里精神状态不好，脸色苍白。
　　哈莉本来以为她是被前一段时间吓到了，毕竟金妮也遭到了学校的审查。
　　现在看来，可能并非如此。按照哈莉对封印物的了解，高级点的封印物很容易吸取持有者的生命力。
　　这似乎和金妮的情况比较吻合。
　　“看来要找个时间去客串一把偷盗者了。”哈莉左脚无意识的在地上画着圈圈，大脑在迅速运转。
　　随后她抬手一挥：“多比，你先回去吧！”
　　可是家养小精灵罕见的没有立刻服从命令，而是两眼晶莹，眼眶含泪：
　　“伟大的主人，哈莉·波特，多比不能留在你的身边吗？多比一直期盼着这一天啊！”
　　“很抱歉呢，多比。”哈莉蹲了下来，冲多比亲切的一笑，
　　“先前手段有些粗暴，不过那也是为了你好，为了把你从邪恶的马尔福家族中解救出来。
　　但是现在，我有个任务交给你。你能做到吗？”
　　“当然可以！”多比有些惊喜的叫着，站的笔直，“只要哈莉·波特有需要，多比可以把自己的心脏挖出来！”
　　“哦，那可不必。你可是我重要的朋友啊！”哈莉的声音愈发的柔和，
　　“我只需要你和往常一样，继续留在马尔福家里，并服从他们的命令。
　　当然，如果他们给你下折磨自己的命令，你要装作躲到暗处折磨自己的样子，并用魔法伪造伤势，实际禁止伤害自己。
　　我对契约进行了掩饰，他们不会发现你的实际主人已经是我了。
　　而你的任务就是尽可能的为我搜集马尔福家的信息，还有其他纯血黑巫师们的信息。
　　伏地魔并没有完全死去，我上学期就见到他了，所以他很有可能会在未来重新复活。
　　而在那个时候，你提供的信息将会发挥非常重要的作用。你愿意完成这个任务吗？”
　　在听到哈莉把自己当做朋友时，多比已经激动的抱头痛哭。哈莉说完一切后，多比用力的点着头：
　　“当然，多比一定会完成这个任务！如果多比不能完成，那多比情愿把自己的头割下来！”
　　说完，多比直接“啪”的一声，消失在了原地。
　　哈莉看着多比消失的地方，微微叹了口气。
　　是憎恶黑巫师吗？还是什么原因？
　　按照哈莉的理解，多比对某些事物的追求，甚至超过了束缚自身的契约魔法，让它可以在一定程度上违背主人的命令。
　　这可以说是一种非常强大的信念了，强大到连哈莉这个见惯了生死的不老魔女都为之动容。
　　毕竟那是超越了种族魔法束缚的信念啊！
　　那如果它发现了魔女的真面目，又会是什么态度呢？
　　不过无所谓了，一个优秀的魔女是非常善于伪装自己的。
　　有一说一，这样一个仆人还真是好用啊！
　　哈莉的心头思绪万千，身影很快就消失在了月色中。
　　……
　　回到寝室后，夜色正浓。
　　哈莉此时身上已经带齐了所有装备，正处于非常好的状态，所以选择直接潜入金妮的寝室，将多比所说的黑魔法物品拿到。
　　那玩意儿太危险了，留在一个漂亮的小姑娘那里实在不安全。
　　哈莉只能选择自己入深渊了。
　　“金妮的房间在哪来着？等一下，好像在我房间的斜对面唉，这么近的吗？”
　　哈莉依仗着夜视能力，仔细的辨认着女生宿舍里的环境，并迅速找到了金妮所住的那个房间。
　　这间房间和哈莉的寝室构造一样，所以哈莉轻车熟路的摸到了书桌前。
　　“不对，这个是查普曼小姐的书，这个也不是……”
　　哈莉小心翼翼、悄无声息的翻着桌上的书籍，不过她的魔杖始终贴着手腕，随时可以从衣袖中滑出。
　　谁知道那件黑魔法物品能有什么功效呢？谨慎一点总是好的。
　　这是哈莉用许多非凡者的死亡换来的经验，一辈子都不会忘却的宝贵经验。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第93章 观众途径真该死！
　　终于，哈莉确定了金妮的床位。
　　不过在仔细搜寻后，哈莉却没能找到多比所描述的普通黑色日记本。
　　“莫非在床上？对于自认为过于珍贵的物品，金妮选择贴身存放？”哈莉的目光投向了床铺，随后决定动用一些珍贵手段。
　　“沉眠！”哈莉取出了一瓶代表着黑夜领域的草药萃取物，并施展了一个仪式。
　　这可比灌到嘴里才能生效的生死水要好用多了，也不需要太高的魔药天赋。
　　只需要麻瓜都可以掌握的简单萃取方式，就可以提取出草药精华，从而配合仪式。
　　在简单的仪式后，哈莉成功让金妮陷入了沉眠之中。
　　随后她直接爬上了金妮的床，小心翼翼的搜索着可能存在的黑魔法物品。
　　哈莉甚至连金妮的睡衣都没有放过，不过还是一无所获。
　　也不能说完全一无所获，哈莉确定了金妮确实持有过一件封印物或者说是黑魔法物品，因为女孩的生命力略显微弱。
　　但是通过一个生命领域的小仪式，哈莉可以判断出，金妮的生命力现在却没有再流失。
　　“什么情况？”哈莉双眼中浮现出一抹困惑。她对自己的感知能力还是非常自信的。
　　就算那件黑魔法物品非常善于隐藏，但是有了多比对其的样貌描述，哈莉自信不会错过。
　　毕竟一本体型不小的黑色日记本，绝对不是什么小件物品，不是那么易于隐藏的。
　　“按照多比的描述，那本日记本上没有什么魔力波动，但是卢修斯却非常郑重的对待它，还称之为开启密室的关键。
　　这么说来，日记本能制作什么黑魔法物品？
　　可以通过在上面写字与持有者交流，从而催眠控制持有者？”哈莉依照着过往的经验进行分析，
　　“确实，这应该是最具有可能性的结果。
　　这样的话，这个日记本可能有一定的自主意识，属于那种具备活着的特性的封印物。
　　在金妮被学校作为嫌疑人审查的时候，它察觉到了危险，操纵着持有者对自己进行了转移？”
　　哈莉迅速分析出了自己认为最贴近真相的一种情况。
　　这种情况下就麻烦了。
　　当哈莉回到自己的寝室，躺在床上时，不由得揉了揉眉心。
　　一件半神层次的强者制作的封印物，其威力大概率是可以威胁到现在的自己的。
　　而自己和伏地魔还是生死仇敌，所以这种具有活着的特性的封印物针对自己也不是什么令人意外的事。
　　就算它不针对自己，身边未知的角落隐藏着这样一件封印物，也着实令人感到不安。
　　但是学校那么大，哈莉也没有什么好的办法进行搜查。
　　至于告诉邓布利多教授？别开玩笑了，哈莉自己都不干净。
　　别的不说，强行掠夺他人的奴隶，还是具有极高价值的奴隶，不论在哪个世界都是重罪。
　　但是不暴露这一点，又根本没法解释自己的信息来源。
　　再说了，虽然和学校里的大部分人关系都不错，但哈莉实际上也并不在乎他们的生死。
　　对于不老魔女而言，现在珍视的也只有一个赫敏罢了。至于剩下的只是锚，没了就没了吧。
　　哈莉在心中暗自决定，稍微关注一下金妮，看看后续能不能得到更多关于日记本的消息。
　　除此之外，保护一下赫敏就行了。
　　……
　　接下来的几天里，哈莉没有从金妮身上看出任何异常。
　　而且金妮的气色越来越好，本来苍白的脸庞也渐渐开始变得红润。
　　不过少女似乎对前一段时间发生的事情没有什么印象了。
　　哈莉偶尔旁敲侧击的询问，小姑娘也是一脸迷茫，完全不知道她在说什么。
　　如果不是金妮的演技太过出色，足以骗过活了这么久的不老魔女的话，那就应该是她的记忆被修改了。
　　“类似观众途径的封印物吗？”哈莉总结着手里的信息，心里略感烦躁。
　　类似于观众途径的封印物……观众是真特么该死啊！
　　哈莉最不愿意面对的就是占卜家、偷盗者、学徒和观众这四个途径的非凡者了。
　　一个个正面作战能力不强，但是恶心人的手段贼多，保命能力也强。
　　这本日记本也是的，看起来就贼难找，一点漏洞都不留。
　　……
　　关于密室的热度很快就过去了，毕竟只有一只猫遭受袭击，还是最不受欢迎的管理员费尔奇的猫。
　　而在那之后，再也没有发生第二起袭击事件。
　　洛哈特教授宣称是自己的存在威慑了那个可能的袭击者，不过大部分小巫师都没有选择搭理他，只有一些狂热粉丝还表示支持。
　　学生们更愿意相信，实际上密室根本就没有开启，只是有人学习了一手强力石化咒，然后想打击一下费尔奇。
　　他们也开始视那个袭击者为英雄，毕竟费尔奇少了猫，抓捕学生夜游的成功率就大大下降了。
　　唯一不太高兴的应该是斯莱特林，不过他们也没有时间高兴了，因为魁地奇比赛开始了。

第63节
　　十一月的第一个星期六，第一场魁地奇比赛，老冤家格兰芬多迎战斯莱特林。
　　斯莱特林们信心满满，毕竟他们的知名校友，卢修斯·马尔福先生，友情捐助了七把光轮2001。
　　那可是市面上最好的扫帚！
　　因为这个消息，马尔福天天在学校里骄傲的走来走去，仿佛开屏的孔雀。
　　但他很快就高兴不出来了，因为有人偷偷的给他头上扔了两个大粪蛋，还宣传马尔福的实力不够，是花钱潜规则进的斯莱特林院队。
　　不知道斯莱特林们怎么想，但反正其他三个学院是相信这个消息了，并大肆议论。
　　格兰芬多们尤为高兴，毕竟马尔福是个新人。
　　只要能给他带来精神压力，说不定到赛场上他就自己发挥失常了！
　　拉文克莱和赫奇帕奇也乐意当乐子人，毕竟斯莱特林学院一向嚣张，着实令人厌恶。
　　而且斯莱特林内部也不是铁板一块。
　　马尔福家族树大招风，自然有其他纯血家族想要将他们打入深渊。
　　尤其是前找球手特伦斯·希格斯，他不是什么善茬。
　　希格斯家族虽然不是纯血二十八家之一，但也是老牌纯血了。
　　在莫名其妙的被抢了找球手之位后，特伦斯很不介意给马尔福制造一些小麻烦。
　　先前说马尔福是通过潜规则加入球队的消息，就是他最先传出来的。
　　他还悄悄通过学校里的黑市，匿名出售了一些斯莱特林的战术。
　　反正只要马尔福输的越难看，他就越有希望拿回找球手职位。
　　至于斯莱特林会怎么样，他可不在乎！
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、李常痕的打赏！）
　　第94章 欢迎来到赛场，顺便说句再见
　　在这种紧张的氛围下，魁地奇比赛正式开始了。
　　时间临近十一点，全校师生开始前往魁地奇球场。
　　途中洛哈特教授还试图宣传自己在魁地奇方面取得的战绩，不过除了几个小女巫，没人搭理他。
　　外面天气闷热潮湿，空中隐隐响着雷声。
　　格兰芬多魁地奇球队的成员们迅速穿上了鲜红色的格兰芬多队袍，中间不断有格兰芬多的学生来给他们加油打气。
　　所有人都希望格兰芬多们能够好好的教训一下斯莱特林，毕竟这段时间里斯莱特林们异常嚣张。
　　尤其是马尔福，伍德已经和队员们说好了，要给这个靠着潜规则进入队伍的家伙一点小小的格兰芬多震撼。
　　“弗雷德，乔治，你们要好好的针对一下那个百无禁忌的小子！”伍德大声说道，
　　“我还记得他开学第一次训练的时候，辱骂格兰杰小姐呢！”
　　“放心吧，伍德。”弗雷德扛着球棒，吹了个响亮的口哨，“我会让他永远记住红头发的韦斯莱！”
　　“今天将会有一场屠杀！针对斯莱特林的屠杀！”乔治也表示赞同。
　　双方走出了自己的更衣室，场上顿时响起了喧闹的声音。
　　整个观众席上，有四分之三都是红色的海洋，三个学院的人在给格兰芬多加油助威。
　　不过，斯莱特林们也疯狂的冲着格兰芬多喝倒彩，虽然声音并不齐，里面还有人搞小动作。
　　李的声音也适时的响了起来。
　　“亲爱的格兰芬多，赫奇帕奇，拉文克劳，以及讨厌的斯莱特林们，1992年至1993年霍格沃茨魁地奇比赛正式开赛！”
　　一边说着，李一边灵敏的躲过了几个斯莱特林扔来的未知物体，并忽视了麦格教授杀人般的目光，
　　“相信大家对这场魁地奇比赛期待已久！毕竟这是伟大的格兰芬多对邪恶的斯莱特林的战斗！”
　　“李！”麦格教授怒气冲冲的吼道，“你是不想要这个解说员的位置了吗？”
　　“哦，对不起，亲爱的麦格教授，我只是说一点，所有观众都承认的实话。”
　　李道了个毫无诚意的歉，随后迅速岔开了话题，
　　“可以看到，格兰芬多和斯莱特林的球队都有了一点改变！
　　格兰芬多方面，哈莉·波特小姐和凯蒂·贝尔小姐进行了小小的轮换。
　　我的好兄弟弗雷德和乔治向我透露，这可是他们的秘密战术！
　　当然，斯莱特林也加入了新的找球手。
　　德拉科·马尔福先生凭借着自己丰厚的资金和依托答辩一般的技术顶替了可怜的特伦斯……”
　　不得不说，李非常善于搞人心态。
　　哈莉可以清楚的看见，马尔福的脸涨的通红。
　　他冲着李比了个粗鲁的手势，结果引来了观众席上的一片嘘声。
　　不过马尔福并没有尴尬太久，因为比赛开始了。
　　在霍琦女士的监督下，弗林特和伍德握了握，随后双方队员升空。
　　“一号战术！”升空的一瞬间，伍德大喊一声。
　　哈莉用力一夹扫帚，一马当先扎入了斯莱特林的阵营中。
　　毕竟整个格兰芬多里，也只有哈利的扫帚勉强可以和斯莱特林们的光轮2001抗衡。
　　李的声音穿透了整个赛场：
　　“弗林特开局持球，不过哈莉一马当先，抢先杀入了斯莱特林的阵营中！
　　哈，这可不是个明智的选择啊！斯莱特林们最擅长左右夹击冲撞了！
　　不过哈莉躲过去了！还抢断了弗林特的鬼飞球！安吉利娜和艾丽娅都冲上来了！
　　格兰芬多女英豪们是要通过配合进球吗？
　　不对，这只是诱骗！趁着斯莱特林去防两位老将的时候，哈莉单人突入了得分区！
　　进球了！”
　　哈莉在两名队友的配合下，直接进了第一个球。
　　毕竟，按照某个不愿意透露姓名的前斯莱特林队员所说，斯莱特林们对哈莉并不重视。
　　追球手需要的是强健的体魄，哈莉一个轻飘飘的小姑娘，能做什么？
　　不过接下来，斯莱特林们也迅速调整了战术。
　　虽然有着斯内普教授的要求，禁止直接对哈莉造成人身伤害，但是只要把其他的格兰芬多球员撞下去，那哈莉也独木难支。
　　毕竟格兰芬多的追球手们都是身体轻盈的女生，而斯莱特林选择了一群壮汉，魁地奇比赛中途还不允许上替补队员。
　　“……安吉利娜再次躲过了一个游走球，好姑娘，腰是真好啊！
　　我说了好久，她都不愿意跟我约会！嘿，那是什么？”
　　李突然一声怪叫，随后笑着说自己看错了。
　　在李的掩护下，弗雷德趁着观众们和麦格教授不注意，一棒抽向了斯莱特林的追球手德里安·普赛。
　　可惜德里安反应迅速，霍琦女士也没有被李的小招数吸引引注意力。
　　尽管弗雷德一直在狡辩，认为德里安的脑袋太像游走球了，所以自己认错了，但是霍琦女士可没有搭理他。
　　斯莱特林们得到了一次罚球的机会，不过伍德出色的防下了这一球。
　　慢慢的，比赛开始变味了。
　　双方的击球手眼睛都出了些小毛病，频繁将对面追球手和找球手的脑袋当成游走球去打。
　　马尔福的屁股挨了乔治一棒，乔治的左手也被斯莱特林的击球手博尔打出的一记游走球来了次狠的。
　　双方的追球手们也不甘示弱，开始直接进行人身攻击。
　　斯莱特林人高马大，但是格兰芬多动作敏捷。
　　在这种近乎打出真火的环境下，哈莉迅速的拉开了分差。毕竟大家都在打架，单独一个守门员怎么拦得住她呢？
　　“快看，凯蒂加速了！”李突然大喊，“她正向着斯莱特林的观众席加速！”
　　凯蒂迅速加速，斜斜的冲向了斯莱特林们。
　　马尔福也迅速驱动扫帚追了上去，而且拼尽了全力。
　　他的技术确实不差，扫帚也更加优良，现在缺的只是一个证明自己的机会。
　　而且这一场比赛他必须拿到金色飞贼，洗脱自己潜规则的名声。
　　可惜马尔福作为优秀新人，唯一缺少的是经验。
　　在即将撞到观众席上时，马尔福和凯蒂近乎并驾齐驱。
　　但是凯蒂及时将扫帚拉了起来，而马尔福防范不及，一头扎向观众席。
　　不过很难说这对他是不是好事，至少被撞到的潘西·帕金森就异常惊喜。
　　自己暗恋的男生从天而降……还有这种好事？
　　但一瞬之间她就不高兴了，因为马尔福以光轮2001最快的速度，狠狠的撞了过来。
　　危急关头，潘西敏捷的避让开来，露出了屁股下的座位。
　　一声砰的巨响，整个赛场都清晰可闻。
　　“欢迎来到魁地奇赛场，斯莱特林的小菜鸟！”凯蒂大声喊道，
　　“顺便多说一句，再见，一路走好！”
　　……
　　……

第64节
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第95章 濒死的马尔福
　　比赛被暂停了，所有人都降落到了地面上。
　　斯莱特林们担忧的围了过去，至少那些球队的成员是真心担忧。
　　毕竟那么好的金主，打着灯笼都难找啊。
　　他们还指望马尔福玩高兴了，再砸几万金加隆，换个新设备呢！
　　要不是和其他学院关系不好，弗林特都想去和别的队长聊聊了。
　　大家一起打点表演赛，让校董的少爷马尔福以百分之百的胜率退役，维持霍格沃斯魁地奇联赛史上第一找球手的名号，岂不美哉？
　　事后大家还可以分分钱，多好啊！
　　哈莉远远的看着濒死的马尔福，没有半分同情。
　　就他那个状态，距离死亡差的还远呢！就算马尔福真的死了，也无法让见惯死亡的魔女动摇半分。
　　另外，谁让他辱骂赫敏？在哈莉的心里，他死了活该！
　　哈莉只是在心中感叹，魁地奇果然是个危险的运动，仅仅比“头顶坩埚接石球”运动安全那么一丢丢。
　　当扫帚的速度驱动到极限时，就算撞到柔软的草地，也可以让人感受到痛苦。
　　而撞到石头座位上……没有当场死亡都是好的了！
　　毕竟历史上真的出现过这样死亡的球员，还不止一个。
　　哈莉在好几本关于魁地奇的书中都看到过这样的案例，只能说马尔福是福大命大。
　　他是不幸的，因为他现在的状态不知道离死亡差多少，但是也绝对差不了多少。
　　但他又是幸运的，因为光轮2001作为最新款扫帚，上面还是稍微带了一些保护魔法的。
　　在这些魔法的保护下，马尔福的额头尽管和石头在高速下来了一次亲密接触，但是也没有像熟透的西红柿一样当场爆炸。
　　马尔福现在只是一声不吭的昏了过去，气若游丝，额头鲜血直流。
　　更幸运的是，马尔福的身旁就有一位魔药大师兼魔法大师，斯内普教授。
　　斯内普教授第一时间就摸出了几瓶治疗性的魔药，泼在了马尔福脑袋上。
　　毕竟马尔福的脑袋已经鲜血淋漓了，人也彻底昏死了过去，没法再对着嘴灌入魔药了。
　　在泼完魔药后，斯内普教授抽出魔杖，迅速施展了两个最简易的止血咒。
　　同时他也在心里暗骂，果然就不应该潜规则卢修斯！
　　本来只是想和卢修斯打好关系，再顺便给斯莱特林换一批好扫帚。
　　实际上，斯内普教授也没有指望靠马尔福得分，只希望斯莱特林的其他队员们有了光轮2001后，单凭进球刷个大分。
　　但是谁能想到，马尔福会这么的不中用啊？
　　这没了找球手以后，不是随便让格兰芬多刷分吗？
　　哈莉也真是的，明明换了位置，结果还打的那么优秀。
　　只能说……哈莉实在是太优秀了，不愧是莉莉的孩子！
　　至于哈莉那个擅长打魁地奇，位置还是追球手的父亲，以及哈莉母亲并不擅长魁地奇的事实，全被斯内普教授抛之脑后了。
　　魔法是唯心的，只要我装作不知道，一切就不存在！
　　庞弗雷夫人也迅速赶了过来。
　　她一边抱怨着魁地奇的安全性，一边熟练的给马尔福治疗伤势。
　　毕竟见多识广了，在霍格沃茨建校史上，马尔福的受伤方式甚至排不到前二十！
　　此时，洛哈特教授在人群外大喊着让自己进去，表示自己可以一秒钟治好马尔福的伤势。
　　他还声称自己已经闭着眼睛施展这些魔法无数遍了。
　　不过没人搭理他，其他学院的学生忙着庆祝，斯莱特林的学生们忙着关心，至少明面上是关心。
　　至于洛哈特教授这种刻意强调自己存在的行为，只能让人对其更加厌恶。
　　球场上，伍德来到了凯蒂身边，安慰着女孩：
　　“不要太担心，你的行为是合法合规的，没人能找你的麻烦。
　　而且庞弗雷夫人和斯内普教授都在这里，马尔福是死不掉的。”
　　“谢谢你的关心，伍德。”凯蒂本来都有点颤抖，生怕马尔福真的死了，而自己被判定为谋杀。
　　听了伍德的安慰后，她感觉好多了。
　　这时，人群突然炸开了锅，一只银白色的凤凰从天空中落下，停到了麦格教授的肩膀上。
　　它的嘴里吐出了邓布利多教授的声音：“比赛终止，又发生了一场袭击！”
　　麦格教授听到这个消息后，顾不得询问更多的信息，随手给自己施加了一个声音放大咒。
　　随后麦格教授大喊道：“经校长通知，比赛取消了！
　　所有人立刻返回休息室！各学院级长，请肩负起你们的责任！”
　　人群中立刻爆发了不满的骚动，大部分人都不知道发生了什么，只知道魁地奇比赛莫名其妙的取消了。
　　格兰芬多们尤为不满，毕竟现在他们已经大比分领先了！
　　在斯莱特林们没有找球手的情况下，这不是想刷多少分，就刷多少分吗？
　　不过麦格教授并没有试图解释原因，反正邓布利多教授传音时，周围还有着不少学生。
　　深知学生们秉性的麦格教授相信，他们会把消息传出去的。
　　……
　　很快，消息灵通的小巫师们就通过画像和幽灵，得知发生了什么。
　　第二位被袭击者出现了，一个格兰芬多，还是麻瓜出身的小巫师。
　　科林·克里维，那个天天拿着照相机到处拍的小巫师。
　　院长们开始在自己的学院里统计，在比赛期间有谁没去魁地奇球场。
　　不出哈莉的所料，这次金妮没有缺席，并且精神状态非常良好。
　　看来日记本是真的具有活着的特性，并且转移了。
　　“这下麻烦了。”哈莉注视着手里的替身魔杖，盘算着手里有没有可以给赫敏使用的保命物品。
　　不过很遗憾，好像没有。替身魔杖和替身魔镜都是魔女的先天能力。
　　哈莉也没有将其转化成对应的神秘学知识，从而复刻出来。
　　“莫非真的需要告诉教授们？”哈莉皱着眉头，最后还是决定什么也不说。
　　反正自己和赫敏形影不离，很多时候甚至互相留宿对方床上。
　　至于其他人，生性薄凉的魔女是不会管的。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第96章 生死看淡，不服就干
　　在经过了整整一个下午的搜索后，教授们一无所获。
　　不过出于谨慎，当天的晚饭还是被直接送到了各个学院的公共休息室里。
　　之后的几天里，恐惧的情绪在学生中迅速蔓延开来。
　　在万圣节那天，几乎所有的学生都没有什么感觉。
　　毕竟出事的只是一只猫，还是他们最讨厌的管理员费尔奇的猫，那个抓到了诸多夜游学生的洛丽丝夫人。
　　在没有危害到自己时，所有人都感觉事不关己，甚至是抱着看乐子的心态关注这件事。
　　毕竟站在远处，嘲讽费尔奇在那条走廊上徘徊着寻找凶手的可怜样子是一件令大部分学生都感到愉悦的活动。
　　但是现在不一样了，有一个学生被袭击了。
　　虽然他是个一年级的学生，还是个麻瓜出身的学生，但也足以令人感到恐惧。
　　今天能袭击麻瓜出身的学生，明天是不是会袭击混血？
　　现在被袭击者只是被石化，后面会不会直接一命呜呼？甚至被折磨之后再死去？
　　没人知道，也没人能回答的上来。
　　灾难可能波及到自己时，大部分人都慌了。
　　对于这种情况，哈莉表示自己很熟悉。
　　想当初黑夜女神针对密修会的时候，密修会向魔女教派求救。
　　结果魔女教派根本不搭理他们，仗着自己有真神，自我感觉很良好，一副高高在上的模样。
　　结果后来密修会靠上因蒂斯的情报部门，勉强算是活了下来。于是轮到魔女教派被红手套们针对了。
　　最终魔女教派完全分散开来，除了一个总部和几个重要分部以外，大部分成员都保持老师带学徒的模式，才算是没有被黑夜教会杀光。
　　毕竟这就是人性。对此，哈莉感到毫不意外。
　　……
　　接下来的时间里，学校中谣言四起，人人都疑神疑鬼。
　　学生们开始成群结队的行动，生怕一旦落单，就被变成一座新的雕像。
　　各种护身符也在学生之间不断交换，不管有没有用，至少买个安心。
　　只有那些斯莱特林们最为镇定，甚至还愈发嚣张。
　　毕竟所谓的密室是斯莱特林的密室，怎么都不可能袭击斯莱特林吧？

第65节
　　再加上斯莱特林前一段时间刚刚迎来了史无前例的大败，找球手都差点挂掉。
　　虽然金飞贼还没有被抓住，比赛就被强制终止了。
　　但是哈莉一个人就砍下了超过一百五十分，而且比赛结果是有效的，无法重赛。
　　所以斯莱特林的小蛇们现在急需重振气势，给自己长长信心。而密室被开启就是很好的选择。
　　因此，在这段时间里，斯莱特林外出都是横着走的，看谁都是鼻孔朝天。
　　你们一群不知道什么时候就被撵出霍格沃茨的人，哪来的资格跟我们在一起学习？
　　一句话，你们什么档次啊？
　　不过其他学院的学生可不惯着他们。
　　格兰芬多的小狮子们一直和斯莱特林不对付，而拉文克劳的鹰不惹事也不怕事，拒绝别人低看自己一头。
　　至于赫奇帕奇的小獾们，他们可是獾啊！俗称平头哥的獾啊！
　　獾是吃蛇的，而且对于平头哥来说，生死看淡，不服就干！
　　再加上学校里充满着恐惧的氛围，而恐惧会滋生暴力。
　　学校里的气氛突然变的异常焦灼，经常会爆发斯莱特林们单挑其他三个学院学生的恶性事件。
　　不少学生都因此被送进了校医，尤其是斯莱特林的小蛇们，浑身长满蘑菇可不是件舒服的事。
　　马尔福倒是挺高兴的，因为终于有熟人来陪他了。
　　在他刚受伤的时候，卢修斯怒气冲冲的来了霍格沃茨，随后灰溜溜的溜走了。
　　在来之前，他得到的消息是，德拉科身受重创，生死未卜。
　　卢修斯的第一个反应就是有政敌在对付自己，偷袭了德拉科！而霍格沃茨没有尽到保护责任！
　　在来之前，他已经做好准备要大闹霍格沃茨，甚至不惜为此和邓布利多以及自己的政敌拼上这条老命。
　　在魔法部里互相使用手段可以，通过法律文字挖陷阱也可以，打击马尔福家族的产业也可以。
　　但是谁要敢伤害德拉科，他就跟谁拼命！德拉科如果死了，谁也别想好过！
　　但是来到学校具体了解一下后，好吧，他也没有脸闹了。
　　作为一位自视甚高的纯血巫师，卢修斯也非常重视并热爱魁地奇这项运动。
　　他本身就是魁地奇发烧友，收藏了全款飞天扫帚，还有着不少职业选手的签名。
　　要不然他也不会一口气捐给斯莱特林七把光轮2001的，有钱也不是这么烧的！
　　但是他听到了什么？卢修斯从各个老师和学生的嘴里听到，德拉科是因为实力不行，自己一头撞在了斯莱特林观众席上！
　　闹什么闹？卢修斯恨不得自己根本不知道这件事情，他可丢不起这个人！
　　但是德拉科·马尔福就郁闷了。
　　他本来以为自己的校董父亲会来伸张正义，开除那个坑了自己的格兰芬多，顺便痛骂一顿邓布利多那个糟老头子。
　　结果现在，被骂的是他自己！
　　卢修斯甚至要求德拉科，如果他的技术不能迅速提升，就让斯内普教授直接把他从球队里踢出去！
　　这让小马尔福在住院期间也一直心情不好，直到斯莱特林的朋友们来陪他，才算好了那么一点。
　　教授们也对校园里的现状感到无可奈何。
　　虽然霍格沃茨的教授大部分都是强大的巫师，四大院长甚至可以压着傲罗办公室主任揍。
　　但他们本质上终究还是人，是个体，所以精力会存在极限。
　　在既要搜寻密室，寻找打开密室的人和密室里的怪物，又要教授学生，管理学院的情况下，他们根本没有本事照顾到每一个学生的心理。
　　还好这种情况在后来好了很多，因为几个斯莱特林的学生在和格兰芬多混战时，误伤了一个赫奇帕奇麻瓜出身的小女巫。
　　一向慈眉善目的斯普劳特教授头一次发火，并重重的惩罚了那几个学生去她那里熬制龙粪肥。
　　更可怕的是，这个禁闭要一直关到学期结束。
　　在那之后，大部分学生都收敛多了，霍格沃茨也终于勉强恢复了平静。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第97章 洛哈特想圆梦
　　在这种不算特别和平的环境里，时间一晃来到了十二月，圣诞节终于快要来了。
　　不论是老师还是学生们都松了口气。
　　许多学生都迫不及待的在离校名单上签了字，毕竟他们都感觉学校是真的不安全。
　　根据哈莉所知，大半个格兰芬多的人都选择了离开，而其他学院也差不多。
　　赫敏本来想邀请哈莉去自己家过这个圣诞节，她很担忧哈莉的安危。
　　而且格兰杰夫妇也很欢迎哈莉去做客。在听赫敏讲了哈莉的经历后，他们都对哈莉万分同情。
　　不过哈莉并不愿意在圣诞节离校，所以赫敏也只能作罢，并决定留下来陪着哈莉。
　　而教授们也乐得自己有个清闲的假期。
　　“一想到两周后就是圣诞节，学生们大多回家，而这段时间里也没什么事，我就感到松了一口气。”
　　教授公共休息室里，麦格教授端着一杯枸杞茶，抿了一口，一脸惬意的和其他老师说道。
　　弗利维教授点着头表示赞同，一边悄悄用魔法掩饰了一下自己的黑眼圈。
　　但是教授们很快就发现，自己高兴的太早了。他们的空闲时间似乎没有想象中的那么多。
　　因为洛哈特教授在磨了邓布利多教授整整三周后，成功给自己申请了一个新的表现机会——
　　他终于申请到了属于自己的俱乐部，决定在圣诞节到来之前整个活。
　　众所周知，教授们都有自己的小俱乐部，比如斯内普教授的魔药学俱乐部和麦格教授的变形术俱乐部。
　　当然，教授们一般都从三年级的学生中挑选合适的学生加入，毕竟到那个时候，各科课程的基础知识基本全部讲完。
　　而选择进入俱乐部的学生在加入俱乐部后，也不会完全听不懂，导致跟不上课。
　　教授们可不会在俱乐部里重复讲述一、二年级的基础知识。
　　当然，斯内普教授一年级就曾经想要邀请哈莉，不过考虑到似乎一对一的课程效果更佳，就放弃了这个要求。
　　他只是默默的调整了俱乐部的时间，本来一周两到三次的魔药俱乐部，只剩下周六晚上一次了。
　　洛哈特在上学时也一直想加入教授们的俱乐部，不过没有教授愿意邀请他。
　　虽然他的成绩确实不错，几乎每一次笔试都可以拿到满分，最多扣一点分数，评价依旧为O，实际操作也可以过关。
　　（补充一下，虽然是按照O、P、A这样评分，但是第一部里赫敏说过自己魔咒拿了127分。
　　所以作者猜测应该是某一个分数区间对应一个评分标准，比如150到120算O这样，具体的就猜不出更详细了。）
　　但是洛哈特那太过浮夸的表现，让教授们都对他敬而远之，生怕他把自己的俱乐部变成“崇拜洛哈特俱乐部”。
　　而现在洛哈特教授有了机会，自然要圆一下当初的梦。
　　虽然不能加入俱乐部了，但是自己组建一个俱乐部也不错嘛。
　　而且为了彰显自己的美名，洛哈特教授选择直接在学校的布告栏里张贴告示，所有学生都可以来参加决斗俱乐部。
　　为了给学生们一个惊喜，他还故意隐瞒了自己的名字。
　　“等到学生们发现是我举办的这个俱乐部，一定会愈发崇拜我的。”
　　头一天夜里，洛哈特教授的嘴里叼着钉子，手里还挥动着锤子。
　　不过钉子都堵不住他的嘴，所以他还在含糊不清的和费尔奇聊天。
　　而费尔奇在一旁抱着一摞羊皮纸，看着洛哈特教授为了照顾自己的情绪而没有使用魔法，心里十分感动，所以连连点头。
　　但是其他教授们可不这么想。
　　在听到了邓布利多校长通知的这个消息后，身为副校长的麦格教授几乎一夜都没有睡着觉。
　　毕竟各位院长们自认为还是比较清楚洛哈特教授实际上的水平的。
　　而这段时间里，霍格沃茨又不怎么平静，小巫师们快打出真火来了。
　　现在洛哈特整了个决斗俱乐部，那不是纯纯的火上浇油吗？
　　就他那个菜鸟，他管得住学生吗？
　　于是第二天晚饭结束后，看到这则消息的同学们都聚集到了礼堂里，大家热情高涨。
　　一方面是为了自身安全着想，另一方面也是因为在这段时间的混战里，不少同学发现，拳头甚至要比魔杖有用！
　　但是这怎么行呢？巫师怎么能用拳头呢？所以大家都想学一点系统且魔法的决斗方式。
　　可是教师席上却截然相反，麦格教授，斯内普教授和弗利维教授这三位院长面色都不算好看，没有选择离开。
　　斯普劳特教授为了照顾曼德拉草，好久没来礼堂吃饭了。
　　虽然她也知道洛哈特教授又搞了一些幺蛾子，但是也有心无力。
　　至于其他院长们为了学生们的安全考虑，被迫留了下来。
　　洛哈特教授动作迅速，已经在礼堂中搞出来了一个镀金的舞台。
　　毕竟家养小精灵们还是非常好使唤的。
　　在舞台的上空漂浮着几百根蜡烛，把天花板照耀的灯火通明。
　　哈莉望着天空，有点好奇。洛哈特教授真不害怕战斗的时候被蜡烛油浇到自己打理的整整齐齐的头发吗？
　　礼堂里挤满了人，几乎全校的同学都来了。
　　布告栏上的通知里没写是哪位教授组建了这个俱乐部，而许多同学都想到了弗利维教授年轻时曾经是决斗冠军。
　　所以大家的心里都满是期待，希望可以多学一些东西。
　　不过在看到那个镀金的舞台后，高年级的同学们都露出了痛苦的神色。
　　他们已经大概猜出是谁举办了这个俱乐部，只有浮夸的洛哈特教授才会搞出这种场面。

第66节
　　“完了，为什么是他？”哈莉听到一个五年级的学姐痛苦的说道，
　　“他今年就没有教我什么知识，我感觉我O.W.Ls的黑魔法防御术要拿到T了。
　　这样一个没什么本领的教授举办决斗俱乐部，简直是浪费我复习的时间！”
　　“是洛哈特教授来教我们吗？”赫敏也听到了那个学姐的话，随后一脸失望的表情。
　　“不至于，至少各位院长都没有走，他们多少还能教一点有用的知识。”哈莉向着教师席指了指，安慰着赫敏。
　　“呼，那还好。”赫敏拍着胸口，长出了一口气。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、白零零零零的打赏！）
　　第98章 我可以杀他五次
　　时间迅速来到了八点，也是布告栏上写的俱乐部开始活动的时间。
　　洛哈特教授昂首挺胸的从礼堂的侧门走入。
　　他的头发换了一个新造型，打了几个卷，挡住了自己的耳朵，并稍微遮挡了左眼。
　　洛哈特教授还选择了一套紫红色的长袍，长袍的底端一直拖到鞋子部位，上面挂着各种坠饰，纽扣都由宝石来代替。
　　至于鞋子，洛哈特教授似乎是选择了带有内增高的鞋子，因为哈莉明显感觉他比平时要高一点。
　　打量着洛哈特教授的装扮时，哈莉脸上露出了怪异的神色。
　　洛哈特教授的服饰不像是来教授决斗课程的，倒像是来教授舞蹈课程的。
　　当初哈莉的社交舞老师，那位中年妇女，在充当哈莉的男伴时也是穿着这样的打扮。
　　虽然哈莉没有用到过她所教的女方舞步，但是那位老师跳的男方舞步却是被哈莉反复利用。
　　所以哈莉对那位老师记忆还是比较深刻的。
　　记忆深刻归记忆深刻，如果不是特殊的封印物或者为了特殊的仪式需求，亦或者是特殊的序列，洛哈特教授这样上战场只会直接被人打成飞灰。
　　毕竟他这个样子太风烧，太显眼了，绝对是集火的最佳目标，所以连个全尸都不会留下。
　　不过洛哈特教授显然不这么认为，或者说根本就没有这种意识。
　　他大步走到了舞台上，一边挥着手和所有人打招呼：“亲爱的同学们，大家晚上好啊！”
　　“哦，不！”哈莉听到了不止一个熟悉的声音响起，许多心怀侥幸的同学都哀嚎了起来，觉得自己在浪费时间。
　　“我还不如回去把金丝雀变形术再完善一下呢！
　　我都已经想到一个非常棒的创意了，但是为了这个决斗俱乐部，我被迫放弃了自己的原计划。”
　　哈莉听到弗雷德在那里小声抱怨着。
　　“是啊！”乔治也在一旁附和，“我的变形魔药也没有研究完，现在来这里真是浪费时间！”
　　显然，除了洛哈特教授的几个颜控死忠粉以外，大家对于洛哈特教授来教自己决斗都不是那么看好。
　　“我希望大家可以安静一下，然后围过来，围过来听我讲话！
　　请原谅，我已经尽力说话了，所以你们可以安静一点吗？不然很可能把我的声音掩盖住的！
　　现在，每个人都能看到我吗？都能听到我讲话吗？太好了！”
　　洛哈特教授满脸笑容，似乎根本没有注意到大部分同学嫌弃的眼神。
　　在清了清嗓子后，洛哈特教授再次用尽全力大声说道：
　　“是这样的，我昨天去和邓布利多教授提了一嘴，想要教你们一些决斗的知识，充分训练大家。
　　这样以防你们有一天需要自卫时，不知道该用什么办法。
　　相信我，只要你们认真的参加决斗俱乐部，并采用我无数次使用的方法，就一定可以保护自己的！
　　当然，具体的方法请看我出版的作品。我只会在这里稍微讲一些知识……”
　　“笑死我了。”西莫在底下低声低咕，“他能教我的方法还不如我的爆炸魔法。
　　真有人来威胁我，我每一发魔法都能给他带来毁灭性伤害。”
　　“……而邓布利多教授很明显深知我的实力，所以我只是提了一嘴，邓布利多教授就主动邀请我开设一个决斗俱乐部。”
　　洛哈特教授浮夸的大声说着。
　　教师席上，斯内普教授噗呲一声，冷笑了出来。
　　他可是深知洛哈特教授怎么磨了邓布利多整整三周的，凤凰福克斯都感觉自己精神衰弱了，经常来找自己讨要魔药。
　　洛哈特教授拍了拍手，随后向教师席指了指：
　　“受到我的邀请，三位院长自愿留下来作为助手，帮助大家更好的学习这方面的知识。
　　在这里，让我们对教授们表示感激！”说着，洛哈特主动鼓起了掌。
　　学生们也鼓掌欢呼，不过双方庆祝的点可能不太一样。
　　学生们只是感到高兴，有院长们在，多少还是能学到点东西的。
　　院长们也站了起来，不情愿的走到舞台上。
　　要不是还有小巫师们在，他们都恨不得直接一发魔咒糊到洛哈特的脸上。
　　当然，斯内普教授可能会选择来一瓶毒药，这样可以比魔咒更折磨人。
　　“众所周知，弗利维教授是知名的决斗冠军。不过弗利维教授年纪太大了，不能让你们认为我在欺负老年人。
　　而我自然不可能主动向麦格教授这样一位女士发起战斗，所以鄙人选择了斯内普教授作为决斗助手。”
　　洛哈特教授在舞台上大声说着，两句话把三个教授得罪了一遍。
　　弗利维教授已经面露凶光了，拉文克劳当初怎么招进来了这个玩意？
　　虽然他只能踢到洛哈特教授的膝盖，但他不介意用魔咒把洛哈特变得比自己还矮。
　　麦格教授也面色不好看，强行克制着内心里用变形术把洛哈特变成金发大妈的冲动。
　　至于斯内普教授，他已经再次冷笑起来了。
　　他早就想要收拾一下洛哈特了，只不过原来没找到机会。
　　现在嘛，可算让自己逮到了。
　　哈莉忍不住咂了咂嘴，洛哈特教授是真的勇啊！情商啊，教授！
　　“斯内普教授本人也承认自己对于决斗略知一二。虽然比较危险，但是他相信我的实力，认为我不会伤到他。
　　当然，你们也不用担心，我会把你们的魔药老师完好无损的还给你们的！”
　　洛哈特教授异常嚣张，不过哈莉看他的眼神略带怜悯。
　　别的不说，在制作魔药时，哈莉就见过斯内普教授同时用魔杖操纵六把刀，把四种不同的毛虫切成细细的臊子或者很粗的长条。
　　有这种精妙控制力的人，怎么可能不擅长决斗？
　　希望洛哈特教授的下场不会和那些毛毛虫一样吧！如果斯内普教授心情好的话。
　　斯内普教授对于洛哈特说的话不做评述，只是冷笑一声，掏出了自己的魔杖。
　　洛哈特教授则是主动鞠了个躬，毫无防备的露出了自己的脖子。
　　在拔出魔杖时，他更翻出了各种自己练习了足足两年半的花样，甚至差点把魔杖摔到地上。
　　什么蠢货？哈莉真的很想捂脸。
　　光是洛哈特教授做那段动作的时间，哈莉就可以击杀他至少五次。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第99章 切，就这？吊打！
　　洛哈特教授不知道他短短的表演里，下面某位身经百战，参与过无数次生死搏杀的魔女已经给他判了死刑。
　　他还在沾沾自喜：“同学们，看清了吗？
　　刚才我的这一串动作就是最传统的决斗礼仪。你们一定要好好看，好好学！”
　　“学什么？学教授您怎么差点把魔杖丢到地上吗？还是把脖子毫无防备的露给对手？”
　　人群里不知道是谁捏着嗓子喊了一声，同学们瞬间一阵哄笑，院长们也露出了古怪的神色。
　　麦格教授撇了一眼拿着一个蝴蝶结的弗雷德，却没有说什么。
　　她只是在心里默默的盘算着，准备在下次变形术俱乐部上指点一下韦斯莱双胞胎兄弟，让他们稍微掩饰一下那个蝴蝶结上的魔力波动。
　　毕竟麦格教授只是扫了一眼，就轻而易举的找到了恶作剧的源头。
　　不过洛哈特教授似乎没有听见弗雷德的话，依旧面如春风的看向麦格教授：
　　“哦，亲爱的麦格教授，我们能邀请您做一下裁判吗？”
　　“当然可以。”麦格教授微微叹了口气，对洛哈特的没脸没皮有了更深层次的认识。
　　斯内普教授气定神闲，魔杖稳稳的拿在手里，整个人懒洋洋的盯着洛哈特教授。
　　下面来自斯莱特林学生们的加油声被斯内普教授无视了。碾压一个哑炮而已，不用那么费事。
　　突然，他微微侧耳，听到了一个细微且熟悉的声音：
　　“教授加油！好好惩治一下这个浮夸的家伙，让他胆敢看不起您！
　　他肯定是感觉您最弱，所以才挑选您做对手！”
　　斯内普教授的气势猛然上涨，眼里的懒散一扫而空，死死的盯着洛哈特。
　　一个个咒语迅速在斯内普教授的脑海里浮现，随后又被排除掉。
　　他准备华丽的结束这一次对战，展示自己的光辉形象。
　　“一——二——三！”

第67节
　　麦格教授的话音刚落，参与决斗的两人就同时举起了魔杖。
　　洛哈特教授抢先喊道：“除你武器！”
　　一道不算特别耀眼的红光飞出，向着斯内普教授飞去。
　　而斯内普教授却没有什么明显的动作，只是轻轻一挑，红光便在飞行中途被拨到了天花板上。
　　几根蜡烛被直接打了下来，下面的小巫师惊呼着躲开。
　　要不是麦格教授反应迅速，凭空变出了一堵无形的墙，那个可怜的孩子就被蜡油泼一脸了。
　　斯内普教授看都没有看那个倒霉的孩子一眼，毕竟他很相信麦格教授的实力。
　　斯内普教授轻飘飘的挥动着魔杖，洛哈特教授的背后有着数条无形的绳索出现，袭向洛哈特教授。
　　而天空中那些蜡烛里的烛火也都分出了一些，凝聚出了一条巨大的火焰蟒蛇，不过却没有出动，而是盘旋在斯内普教授的背后。
　　此外，还有数道金光同时从魔杖里飞出，飞速的打向洛哈特教授。
　　这些金色的魔咒都光芒大放，将斯内普教授周围的空间都映照成了金色。
　　看的出来，斯内普教授绝对有着非常精彩的过去，并且大概率琢磨过以一敌多。
　　要不然在分心施法和同时施法上，他无法做到这么迅速且流畅。
　　洛哈特教授面对来自斯内普教授的攻击，用力的一挥魔杖，嘴里大喊了一句莫名的咒语：
　　“佩斯奇皮克西佩斯特诺米！”
　　但是没有任何现象发生，哈莉隐隐的感觉到了魔力的波动，不过魔法似乎没有生效。
　　洛哈特教授被那漫天金光命中，直接头朝下，被吊到了半空中。
　　麻绳也紧紧的捆住了他。斯内普教授背后的火蟒不知道什么时候已经飞到了洛哈特教授身边，在他的周围盘旋，并不断吐着舌头，一副蓄势待发的样子。
　　“切，就这？”不知道是谁在人群中说了一句，周围一阵哄堂大笑。
　　毕竟谁都看的出来，这简直就是一场吊打嘛！
　　而洛哈特教授那少数的几个死忠粉也没能说出一句话，毕竟他们打不好逆风仗。
　　哈莉有点目瞪口呆。她想到斯内普教授很能打，不过也没想到斯内普教授会这么能打。
　　毕竟斯内普教授只是一个魔药学教授，常年呆在不见阳光的地下室熬制魔药。
　　在不服用增幅型魔药或者使用具有直接进攻性的魔药的情况下进行对战，怎么看斯内普教授都不是特别占便宜。
　　所以哈莉还特地给斯内普教授加了一下油，让教授长点自信。
　　没想到斯内普教授直接当着所有人的面吊打了洛哈特，也告诉所有人，不要小看技术宅呀！
　　“这位同学，这样说教授可是不太好的哦。我只是为了给你们展现一下斯内普教授的魔法的效果。”
　　突然，一个声音突兀的在舞台上响起。
　　洛哈特教授不知道什么时候重新站在了那里，而绳子和火蛇却还在半空中盘旋。
　　洛哈特教授鞠了一躬，提了提不存在的巫师帽，向着学生们说道：
　　“很明显，斯内普教授灵活的运用了魔咒和变形术，把我吊了起来，并用变形术变出的绳子把我死死捆住。
　　不过这只是雕虫小技而已啦！我只是略微施展魔法，便已经达到斯内普教授的极限了。”
　　下面顿时爆发了一阵欢呼声，那些死忠粉们高呼着洛哈特教授的名字。
　　这才是他们熟悉的节奏嘛，顺风仗，谁不会打啊？
　　斯内普教授的眼里闪过了一丝危险的气息，蛇一般的声音响起：
　　“既然洛哈特教授这么有自信，要不我们再来一场？”
　　“那大可不必。”洛哈特教授面带微笑，干脆利落的拒绝了斯内普教授的“邀请”，
　　“今天的主角还是学生们，我们只是稍微的演示一下就可以了。
　　我刚才也只是为了给大家展示一下斯内普教授的魔咒。
　　实际上正如我轻而易举的逃脱束缚一般，其实我不费吹灰之力就可以阻止斯内普教授的魔咒……”
　　看着斯内普教授一脸杀气，又举起了魔杖，洛哈特教授连忙大声说道：
　　“示范时间到此结束！下面大家两人一组，我来给大家进行一点指导！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第100章 斯内普VS哈莉
　　洛哈特刚想走下舞台，给学生们进行分组，却被斯内普教授阻止了。
　　“我想同学们看刚才的决斗应该不算过瘾，不过洛哈特教授似乎有些胆小，不愿意再跟我打一场。”
　　斯内普教授阴阳怪气的说道，引得下面的学生一阵高呼。
　　大家都是看乐子不嫌事大，特别想看自己最讨厌的两位教授再干一架。
　　不过斯内普教授没有搭理他们，而是看向了格兰芬多们的方向：
　　“哈莉小姐，我想如果你不介意的话，要不要给其他学生展示一下真正的决斗？”
　　“我们听到了什么？斯内普教授向哈莉发起了决斗邀请！当然可以啊，让大家长长见识是挺好的！”
　　哈莉还没有说话，洛哈特教授就抢先喊道，并收获了许多人杀人般的目光。
　　你老几啊？当事人都没有同意呢！
　　格兰芬多的学生们一片哗然，许多同学都愤怒的大喊着。
　　要不是顾及麦格教授也在现场，并害怕斯内普教授给自己扣分，那他们都该做出些不雅的手势了。
　　这是赤裸裸的打击报复，是针对哈莉在魁地奇比赛中赢了斯莱特林的恶意报复！
　　你一个三十多岁的教授，欺负十二岁的小女生，说出去不嫌丢人吗？脸都不要了！
　　拉文克劳们和赫奇帕奇们也担忧的看着哈莉，毕竟魔女小姐的人缘很不错。
　　她平时乐于助人，也愿意教学生们，尤其是女生们各种知识。
　　要不是哈莉经常手把手的贴身教小女巫们魔法，她们可做不到迅速的完成教授们布置的实操作业。
　　而现在，和格莱芬多不对付，更是天天在课堂上给哈莉挑刺，经常关她禁闭的斯内普教授，要和她决斗。
　　巨怪都知道这有问题好吗？只有洛哈特教授那种，不知道是真傻还是装傻的人，还在这里兴高采烈。
　　只有斯莱特林们幸灾乐祸的望着这一切。这才是关于斯内普教授的正确打开方式嘛。
　　护短可是斯莱特林院长的传统美德。
　　不过哈莉却没有太过担心。
　　教授那么宠自己，怎么可能会欺负她这个弱小可怜又无助的乖孩子呢？
　　教授大概只是想要指点一下自己吧。
　　“哈莉……”赫敏在哈莉身后小声说着，欲言又止。
　　“没事的，教授想要稍微指点一下我关于魔法决斗的内容，这是一件好事啊。”
　　哈莉捏了一下赫敏的手，随后魔杖已经滑到了手里。
　　她拎着魔杖，大步向着舞台走去。
　　许多格兰芬多的同学都想要伸手阻拦，不过被哈莉微笑着闪了过去。
　　“麦格教授……”伍德恰好站在麦格教授的身后，他一脸担忧，小声的喊道。
　　“没事，有我盯着呢。”麦格教授一脸平静的回答道。
　　熟知一切的她根本就没有任何担心，甚至还想要趁这个机会再喝杯枸杞茶。
　　“不用害怕。”当哈莉在舞台上站定时，斯内普教授的声音在哈莉耳边环绕，
　　“洛哈特那个废物可没有教你们什么东西，跟那群学生对练也练不出来什么本领。
　　毕竟他们自己什么都不会，你和他们再怎么交流，也不可能凭空变出来知识。
　　马上你放心大胆的向我攻击，我会像现在这样通过魔法说话，给你指出你的毛病的。”
　　哈莉微微屈膝向教授行礼，表达自己的感谢。
　　但她在行礼的过程中，目光一直没有离开斯内普教授的身体，防备着可能出现的偷袭。
　　“不错，很不错！”斯内普教授的声音响起，
　　“果然，哈莉你可真是个天才！你比洛哈特那个蠢货要强的多！
　　不过这也不值得骄傲，毕竟他连战斗中紧握魔杖和紧盯对手的基本原则都不知道！”
　　斯内普教授没有像对待洛哈特教授那样微微点头，而是选择了同样欠身还礼。
　　“那我当裁判好了……”
　　“一——二——三！”
　　洛哈特教授本来想自告奋勇的当裁判，结果麦格教授直接接过了这个工作。
　　不过他也不尴尬，非常敏捷的跳下了舞台。
　　麦格教授的话音一落，双方已经同时出手。
　　哈莉决定多运用这段时间学习的魔咒。
　　至于魔女的非凡能力，她只会动用黑焰和冰霜，最多再依赖一下身体素质。
　　至于其他的能力，就连欢愉魔女最核心的欢愉型精神干扰都不会动用。
　　哈莉打了个响指，同时右手的魔杖轻轻画了个圈，四根矛尖很钝的寒冰长矛同时在背后凝聚，向着斯内普教授冲去。
　　其中有两根长矛在半空中就被哈莉魔杖尖发出的光芒击中，变成了两条锁链。
　　麦格教授站在一旁，眼神中露出了欣赏的神色。
　　长矛的矛尖刻意弄钝，还可以灵活的运用变形术，真是个好苗子啊！

第68节
　　斯内普教授一脸郑重，没有丝毫轻视。
　　“看好了，灵活运用环境是战斗中非常重要的一环！”斯内普教授的声音在哈莉耳边响起。
　　同时那条由烛火变成的火焰巨蟒直接炸裂开来，形成了一堵火焰墙壁，横在了两人的中间。
　　但是令斯内普教授感到诧异的事情出现了，两根长矛突然加速，重重的撞在墙壁上，并爆裂开来。
　　火焰在寒气之下直接熄灭，而后面两条锁链毫无障碍的向着斯内普教授飞去。
　　“临场应变能力不错。”斯内普教授郑重的点评道，两道蓝光出现，把锁链炸成了无数冰渣。
　　同时，天花板上有一半的蜡烛同时熄灭，火焰都汇聚到了斯内普教授的魔杖前，向着哈莉扑去。
　　不过火焰的温度已经被斯内普教授用魔法降下来了，不算特别炙热。
　　哈莉魔杖倒悬，黑焰在她的背后浮现，向着烛火吞噬而去。
　　毕竟黑焰可是魔法火焰，比斯内普教授使用的烛火威力要大的多。
　　斯内普教授魔杖疯狂旋转甩动，向着烛火里注入魔力，让烛火不至于立刻被吞噬。
　　他现在有些束手束脚，毕竟自己最擅长的黑魔法不能使用，很多大威力的伤害性咒语也不能用。
　　就连使用个烛火，他都得顾及着会不会烫伤哈莉白皙的皮肤，所以先把温度降下去。
　　眼见的烛火就要被完全吞噬，斯内普教授再次展现了自己出色的临场应变能力。
　　他的魔杖向着地面用力一甩，烛火直接爆炸开来。
　　一旁的麦格教授眉头微皱，挥动魔杖拦截下来了几乎所有的火星，只有几道飞向洛哈特教授的火焰被她“不小心”漏了下来。
　　不过洛哈特教授也非常敏捷，直接闪了过去。
　　幸好他身后是两名七年级的学生，普通的造水咒还是会用的，所以才没有出现危险情况。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第101章 你们院长被十二岁女孩打过！
　　哈莉和斯内普教授之间的战况愈发激烈。
　　在失去了烛火后，斯内普教授头一次动用了某些独门魔法，使得舞台上充满了黑烟。
　　这种黑烟可以遮挡双方的视线，同时斯内普教授还可以借助烟雾感知到烟里的情况。
　　其实这种黑烟还可以具有腐蚀性，甚至可以融入某些特殊的魔药，是斯内普教授搭配自己的特长专门设计的。
　　不过现在对手可是哈莉，某些具有危险性的手段自然不能使用。
　　如果对面换成詹姆或者某个该死的叛徒，斯内普教授绝对不介意在烟雾里灌入麻药，然后用他的独门秘籍把无法反抗的对手切成细细的臊子。
　　毕竟这个斯内普教授琢磨了很久才研究出来的魔法，本身就是为了对付某个四人团体所开创的。
　　分化，削弱对手，创造短时间内的一对一，斯内普教授的战斗意识还是很强的。
　　不过他很快就后悔了，因为烟雾根本就没有向他反馈哈莉的踪迹。
　　“奇怪，人去哪了？”斯内普教授提着魔杖，大脑里充满了困惑。
　　“教授，我在这里哦！”突然，一根魔杖顶住了斯内普教授的背后，俏皮的声音在他的耳边响起。
　　哈莉不知道什么时候已经站在了斯内普教授的身后，脸上是充满活力的笑容。
　　“你是怎么做到的？在这片烟雾里，我能感受到一切活着的生命的痕迹。”
　　斯内普教授垂下魔杖表示认输，随后忍不住提出了心里的疑惑。
　　虽然他没有全力以赴的发动这个魔法，但也不是随便哪个普通小巫师都可以破解的。
　　什么能力？当然是一位欢愉魔女对刺客能力的进阶掌控啊！气息都不会遮掩，当什么刺客啊！
　　当然，哈莉可不会直说。
　　“很抱歉呢，教授。”哈莉的魔杖从斯内普教授的后背上挪开，不过指向依旧没有改变，
　　“您知道的，我天生就会一些非常奇妙的魔法。其中就包括了遮掩感知哦，所以您是无法通过雾气找到我的。”
　　“真的吗？”斯内普教授的眼底闪过一丝惊喜的光芒，“那可真是非常实用的能力。”
　　……
　　黑色雾气已经散去，所有人都看到斯内普教授垂下魔杖，而哈莉的魔杖指着斯内普教授的背后。
　　结果非常明显，哈莉取得了胜利，而斯内普教授作为成年巫师，堂堂斯莱特林学院的院长，却输给了二年级的小女巫。
　　斯内普教授对这个结果并不在乎，但是学生们可不这么看。
　　舞台下面，斯莱特林的学生面如土灰，而其他学院的学生望着哈莉的眼神中多了几分敬畏。
　　洛哈特教授热情的走了过来。
　　他刚才看到了偷偷抱着魔法相机的小巫师，所以现在想要趁机和哈莉来张合影。
　　这样等自己离开霍格沃茨了，还可以写本书，《我在霍格沃茨教育大难不死的女孩的那些年》。
　　在书里面，他完全可以把自己写成是哈莉的传承老师，而哈莉正是得到了自己的亲传，才能战胜斯内普教授。
　　不过这样有点难度，毕竟哈莉人还活着，并且不好施展某些手段。
　　所以他决定讨好一下哈莉，替哈莉说点好话，最好再吹鼓她一下。
　　毕竟这个年纪的孩子，爱慕虚荣是正常的。
　　此外，出来混，讲究的是人脉嘛。想必自己这么诚恳，哈莉也不会拒绝自己。
　　于是洛哈特教授一边向舞台上走去，一边大声说着：
　　“真是太出人意料了！真没有想到，斯内普教授会输给一个二年级的女生！
　　不过可以理解，毕竟斯内普教授不像我一样身经百战。
　　他天天在地下室里熬制魔药，不擅长决斗也是情有可原的。
　　当然，他也可以好好的听一听我的决斗课程，这样一定会大有收获。
　　当然，我也推荐他来一点麻瓜界的六味地黄丸，这绝对适合斯内普教授的身体……”
　　洛哈特顶着斯内普教授和斯莱特林的学生们杀人般的目光，得意洋洋的站在了舞台上，仿佛这场胜利是自己取得的。
　　“好了，我们赶快分组进行决斗训练吧！”
　　……
　　哈莉已经离开了舞台，回到了格兰芬多当中。
　　不过面对小狮子们，哈莉只是表示，斯内普教授没有使出全力而已。
　　这当然是实话，别的不说，斯内普教授那同时控制六把刀的奇妙魔法就完全没有展现出来。
　　还有伏地魔曾经展现出的那种可以杀人的绿光。
　　根据禁书区里某些书的记录，那是恶名昭著的不可饶恕咒，也是魔法界唯一一个只能用来杀人的咒语。
　　哈莉可不相信霍格沃茨的教授们不会这么出名的咒语！
　　不过小狮子们只当哈莉是太过谦虚。
　　况且就算斯内普教授真的没有用全力又怎样？
　　哈莉赢了，这就够了。
　　下次再面对斯莱特林的小蛇，他们就可以光明正大的说，“你们的院长被十二岁的女孩打过”。
　　这可比什么“阴险狡诈的蛇”之类的语言要有威力多了。
　　哈莉本来想和赫敏一组，不过斯内普教授不知道什么时候走了过来。
　　周围的学生都噤若寒蝉，而斯内普教授根本没有在乎，只是看向哈莉：
　　“哈莉，马上你跟我复盘一下先前的战斗。虽然你赢了，但是你的决斗手段还有不少可以改进的地方。”
　　“好的教授。”哈莉手背在背后，脸上写满了乖巧、可爱.jpg。
　　“哈莉……”赫敏有点小委屈，拽了拽哈莉的衣服。
　　你走了，我跟谁训练啊？
　　明明，明明是我先来的！斯内普教授不讲武德！
　　“抱歉，赫敏。”哈莉无奈的揉了揉赫敏的头发，“我不能错过来自斯内普教授的复盘。
　　你稍等两分钟，我马上就回来。”说着，哈莉不敢看赫敏的眼神，迅速溜进了人群中。
　　赫敏一脸的哀怨，感觉自己被抛弃了。
　　突然，她感觉自己的袍子也被人拽了拽：
　　“你要是没有人可以对战，那可以来找我。我也没有决斗的对象。”
　　一个空灵的声音响起，赫敏扭头一看，是火车上遇到的那个奇怪的女孩，卢娜。
　　……
　　哈莉和斯内普教授讨论着先前的决斗。虽然哈莉获胜了，但她只是依靠着魔女途径的能力。
　　而现在，哈莉的目标是尽可能的学习如何使用魔法进行战斗。
　　而见多识广，经验丰富的斯内普教授就是很好的学习对象。
　　斯内普教授也不负哈莉所望，迅速指出了哈莉的几个问题：
　　变形术用的不够灵活，太过于依赖自己的那些“天赋魔法”……
　　哈莉感觉自己受益良多。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）

第69节
　　第102章 第三起袭击事件
　　哈莉还想要向斯内普教授多请教一些技巧，突然，礼堂里充满了绿莹莹的烟雾。
　　哈莉和斯内普教授都被吓了一跳，抬头看去才发现，不知道什么时候，礼堂里已经一片混乱。
　　不少低年级的同学都没有选择使用魔法，而是肢体纠缠在一起。
　　而少数几个使用魔法的组合中，西莫正跪在那里求着纳威不要死，似乎他把纳威身前的舞台地板给炸了，伤到了纳威。
　　罗恩和马尔福不知道什么时候凑成了一对，两人一个疯狂大笑，一个双腿不由自主的跳着舞，双手还紧紧相连，魔杖掉在脚边。
　　如果不看两人眼里那种恨不得干掉对方的眼神，哈莉还以为他们俩在跳舞。
　　至于高年级的学生们下手就更狠了，有两个斯莱特林全身上下都冒出了小触手，一个格兰芬多的鼻孔里冒出了韭菜。
　　这是何等的惨烈啊！
　　此时的洛哈特教授在人群里跳来跳去，一边大声喊道：
　　“站起来，厄尼，你可以的！
　　小心一点，黛丝，使劲捏住鼻子，鼻血马上就能止住。
　　还有马尔福，罗恩，我想你们俩或许可以凭借毅力，停下现在的……交际舞？”
　　麦格教授和弗利维教授都看不下去了。
　　这是一个教授吗？神特么捏住鼻子止血！你是巫师吗？
　　两人尽职尽责的不断挥动着魔杖，解除小巫师们身上的魔咒，顺便帮一些出血的小巫师止血。
　　斯内普教授看到斯莱特林学生的惨状，脸色一沉，扭头用尽可能正常的声音和哈莉说道：
　　“你先自己思索一下，我去治疗几个学生再回来。”
　　说完，斯内普教授一甩黑色长袍，铁青着一张脸，拎着魔杖走向斯莱特林的小蛇们。
　　……
　　接下来的训练变得规范了许多，在弗利维教授这种决斗大师的指导下，许多原则性的问题都得到了矫正。
　　比如最重要的一点，除了中世纪的绅士决斗以外，就不要鞠躬了。
　　不然你的敌人绝对不介意趁机给你来几下狠的。
　　弗利维教授参加国际巫师决斗大赛的时候，就见过一个刚毕业的纯血毛头小子这么干过。
　　当时那个毛头小子还只是微微鞠躬，视线没有放在对方身上。
　　然后他就被对面的黑巫师赏了一记爆炸咒，差点毙命，而且还是因为不可饶恕咒在比赛上禁止使用。
　　至于洛哈特教授这样恨不得九十度鞠躬的人，弗利维教授认为，每个对手都很乐意碰到他。
　　斯内普教授事务缠身，也没有在和哈莉继续复盘。
　　于是哈莉溜回了赫敏旁边，坐在墙边的椅子上，欣赏着她和卢娜决斗。
　　说是决斗，实际上两个人充其量只能称之为展示咒语。
　　赫敏会的咒语挺多，一道道石化咒和缴械咒从魔杖尖飞出。
　　不过她的准头不太好，而卢娜也非常灵活，所以这些咒语都打到了地上。
　　至于卢娜……一个一年级的小女巫，虽然出自巫师家庭，但是也根本用不出来像样的咒语。
　　所以在哈莉的眼中，两人更像是顽童打闹。
　　“赫敏，你应该先练习练习咒语准度，先打固定靶，再打速度慢的活动靶……”
　　哈莉出言矫正着两人存在的问题，并提出自己的理解。
　　训练持续到了晚上十点后结束了，洛哈特教授大声宣布着：
　　“今天的活动到此为止！让我们下周再继续！”
　　不少同学都撇了撇嘴。下次？你还想有下次？
　　要是各位院长们不来的话，他们也绝对不会再来了。
　　不过没有多少人有精力和教授较劲，学生们打开礼堂的门，开始向外走去。
　　哈莉两人与卢娜告别，随后向格兰芬多公共休息室的方向走去。
　　路上，赫敏问道：“卢娜作为一个拉文克劳，为什么要跑到格兰芬多这边来寻找决斗训练的同伴？”
　　“想想她火车上的表现，我觉得十一岁的小孩子可能不是特别能够接受，所以会排斥卢娜吧！”
　　哈莉轻描淡写的说出自己的猜测。
　　赫敏想到了自己一年级前几个月的情景，脸上露出了同情的神色。
　　两人没走几步，远处突然传来了一阵喧哗声。
　　哈莉诧异的望向那个方向，如果她没有记错的话，那里似乎是拉文克劳学生返回寝室的必经之路。
　　“那边发生了什么？我们过去看一下吧！”赫敏提议道。
　　哈莉没有点头，手已经悄悄伸到了腰包里，搭到了一面魔镜上。
　　灵视悄然发动，在恢复到欢愉魔女，并且可以在一定程度上动用神话生物形态后，哈莉已经不需要通过特定的动作打开灵视了。
　　“运气不错，周围有两面镜子。”哈莉暗暗思索着，“没有什么危险，可以放心大胆的过去。”
　　确定了这一点后，哈莉才出言赞同赫敏的提议：“我也挺好奇的，走，过去看看！”
　　两人小跑着来到了出事的地点。
　　那里已经被围得水泄不通，不过哈莉仗着自己灵活的身形，灵巧的开辟出了一条道路。
　　人群的最里面，麦格教授脸色铁青，而弗利维教授眼露凶光。
　　两人的身前，一位拉文克劳的学姐正躺在那里，身旁放着一面完全破碎的小镜子。
　　那位学姐浑身冰冷、僵硬，仿佛是被石化了。而那副惊恐万状的神情凝固在了她的脸上。
　　如果哈莉没有记错的话，她应该是拉文克劳六年级的级长，佩内洛·克里瓦特，一个麻瓜出身的女巫。
　　哈莉微微耸动琼鼻。当然，她不是通过气味，而是通过灵性的感知，发现了现场有一股蛇的味道。
　　哈莉微微眯起了眼睛，能做到把人石化的蛇可不多。
　　不过如果结合三起凶案现场，按照一个同学的说，发现费尔奇的猫的地点周围有一大滩水，他还因此滑倒了。
　　而差点没头的尼克说，发现科林时，他的相机被炸的粉碎，空气中充满了焦糊的味道。
　　而现在这位学姐身旁的镜子粉碎了，而且是在神秘学意义上遭受了毁灭，所以哈莉先前通过魔镜发动灵视时没能感知上这面镜子。
　　“三起事故现场的周围都有着媒介，那么大概是通过媒介看到了某条蛇？
　　而媒介削弱了蛇本身的力量，从而导致了两人一猫被石化的现状？”
　　哈莉迅速抽丝剥茧，分析着情况，
　　“按照传说，密室里面有着怪物，而且是能存活千年之久的怪物。
　　斯莱特林本身是蛇佬腔，拥有着对蛇的掌控能力，所以这个怪物按理说应该是蛇。”
　　哈莉似乎想到了什么，并确定了那个继承人所掌控的斯莱特林的怪物。
　　蛇怪。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、zzt8019的打赏！）
　　第103章 细节决定成败
　　“你们都围在这里干嘛？赶快回寝室！”麦格教授突然抬头大声喊道，
　　“各学院级长！男女学生会主席！请承担起你们的责任！”
　　级长们立刻行动起来，督促着小巫师们返回寝室。
　　不过格兰芬多的男生级长珀西似乎失魂落魄，并没有立刻履行自己的职责。
　　直到那位女生级长用力的拍了他两下后，珀西才回过神来，迅速行动：
　　“所有人跟着我返回寝室！不要在中途多做停留！一年级的小巫师跟紧高年级同学，避免落单！”
　　哈莉和赫敏跟在格兰芬多大部队后面，迅速走上楼梯。
　　远离这里前，她扭头看了一眼案发现场。
　　麦格教授正在和一只银色的凤凰说着什么，哈莉依稀记得，那似乎是独属于邓布利多教授的信使。
　　而弗利维教授已经挥动魔杖，把佩内洛学姐抬了起来，向着离校医院最近的楼梯走去。
　　格兰芬多的小狮子们组成的大部队没有多做停留，很快就返回了公共休息室。
　　回到狮子窝后，公共休息室里迅速充满了紧张和恐惧所混合的氛围。
　　这一次出事的是高年级的学姐，还是成绩非常优异的佩内洛。
　　连这么优秀的巫师都出事了，中低年级的学生自然会感到恐惧，生怕哪天自己也被变成石像。
　　哈莉也从弗雷德和乔治那里得知了事情的原委。
　　按照两人的说法，他们精力过剩，并没有完全在决斗俱乐部里发泄出来。
　　所以纯真可爱、不干坏事的韦斯莱双胞胎兄弟决定混进拉文克劳的队伍里，逛一逛拉文克劳的公共休息室。
　　结果拉文克劳的大部队还没向前前进多少距离，就遇上了躺在地上的佩内洛学姐。
　　“队伍直接就炸了！”弗雷德夸张的说道，
　　“一年级的小巫师全在到处乱跑，那个五年级的男生级长都管不住他们。
　　幸好麦格教授和弗利维教授距离我们不远，很快就赶了过来。
　　我从来没有见弗利维教授露出过那样的眼神，仿佛要杀人了一般。”
　　说到这里，弗雷德还夸张的抱紧了身边的乔治，装出一副非常害怕的样子。
　　“确实，真的超级恐怖！”乔治也配合着弗雷德，整个人疯狂颤抖。

第70节
　　不过哈莉没有欣赏两人的表演，而是向自己的寝室走去。
　　凭着直觉，她感觉自己需要安慰一下赫敏。
　　毕竟已经有两个麻瓜出身的学生出事了，赫敏恐怕也承担了不小的精神压力。
　　不过出乎哈莉意料的是，赫敏此时并没有像不少麻瓜出生的小巫师那样，满脸惊恐，抱团取暖。
　　她趴在床上，疯狂的翻着一本镶着金色边框的书籍。
　　不一会儿，赫敏突然惊喜的大喊一声：“找到了！”
　　“找到什么了？”赫敏突然感觉有人重重的压了上来，趴在自己耳边问道，还向着自己的耳垂吹了一口。
　　那个熟悉的柔软触感，赫敏一下就猜到是哈莉。
　　“别闹。”赫敏努力想要翻身，却被死死的镇压在床上，只好开口说道，
　　“你完了，魔女！看我镇压你！”赫敏脸颊通红，张牙舞爪的扑了上来，不过被哈莉再一次翻身镇压。
　　“错了没？承认自己错了就喊我好姐姐！”
　　“你做梦！我年纪可比你大！”
　　寝室里没有别的人，拉文德和帕瓦蒂还在公共休息室里和其他女生讨论今天发生的事，所以两人异常放肆。
　　……
　　在闹腾了一会儿后，哈莉率先认输。毕竟指望赫敏那个要强的性格，想让她主动认输有点困难。
　　“所以你先前想要说什么？”哈莉瘫在床上问道。
　　赫敏这才想起来先前的事情，开口埋怨道：“你刚才不该……总之，我先前明明在说非常重要的事！
　　我想我发现了密室里的怪物的真实身份。”
　　“蛇怪？”哈莉有些诧异，“你也想出来了？”
　　“当然，我可是年级第二！”赫敏得意洋洋的说，但是难掩自己声音中的无力，尽管她先前赢了。
　　随后，赫敏就把自己详细的推理过程讲了出来。
　　哈莉惊讶的发现，赫敏的推理过程和自己极度相似。
　　两人都是通过“斯莱特林的怪物”、“斯莱特林是蛇佬腔，喜欢蛇”和“那条蛇存活了近千年”推断出来的。
　　“确实。”哈莉对赫敏的推测做出了肯定，并开口补充道，
　　“不过你似乎没有考虑它是怎么在城堡里移动的。当然这一点我考虑到了，这条蛇怪在墙壁里移动。”
　　“墙里……”赫敏先是一惊，随后再一次陷入了沉思，
　　“确实这么庞大的怪物只能在墙壁里面这样容易被人忽视的地方移动。
　　墙里有管道，确实可以供蛇移动。
　　但是按理说管道没有那么粗，而蛇怪体型很庞大，尤其是这还是千年蛇怪……
　　等等！”
　　赫敏猛然抬头，翻身下床，从书包里抽出那本自己排了好久的队才借到的《霍格沃茨，一段校史》。
　　“果然我没有记错！”赫敏在书中找到了一段话，激动的说道，
　　“1700年，有人提议，在城堡中安装复杂的管道系统。
　　当时这一决议迅速通过，而负责人则是一位姓冈特的巫师。”
　　赫敏用力的合上书，看着哈莉：
　　“你还记得我上学期借的那本用来消遣的那本关于20世纪前伟大巫师的书籍吗？
　　里面提到了一个信息，冈特家族是斯莱特林的后裔。
　　对上了，一切都对上了！
　　为了不让蛇怪暴露，那个冈特家族的后裔主动接下来了这个工作。
　　而他在修建时刻意在墙里修建了足够大的水管，确保蛇怪可以肆意移动。
　　也是因为他的存在，密室的具体位置才得到了遮掩，而不是在当时就被发现。”
　　哈莉翻了个身，惊诧的看着赫敏。
　　这记忆，这大脑，还有这强大的推理能力，通识者和阅读者这两条途径应该非常喜欢赫敏。
　　仅仅凭借着这么少的细节就可以还原出整个事件，哈莉凭心自问，自己是做不到的。
　　尤其是哈莉在确定了蛇怪在墙里移动后，都没有像赫敏那样想那么多。
　　“哈莉，我们赶快去和教授们说吧！”赫敏迫不及待的就想换衣服去找教授。
　　哈莉无所谓的点点头，反正这一切都是赫敏推理出来的，有迹可循。
　　告诉教授们也无妨，毕竟万一哪天蛇怪发狂了，大杀四方，自己会损失很多未来的锚。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、9玖9的打赏！）
　　第104章 资源有限，现实残酷
　　哈莉和赫敏迅速的换好外出的衣服，溜出了寝室。
　　公共休息室里，学生们还在讨论先前的事情，有不少人已经开始交换护身符了。
　　不过哈莉单是扫了一眼，就不觉得那些玩意儿会有什么用。
　　她可不相信，一根被洋葱水泡过的木棍可以抵御蛇怪。
　　换成自己自制的魔杖，说不定还有可能抵挡一次蛇怪的注视。
　　赫敏拉着哈莉悄悄的溜到了公共休息室的门口，打开了胖夫人的画像。
　　但是当两人钻出门洞时，突然发现外面站着一个人。
　　是麦格教授。
　　麦格教授满脸疲惫，毕竟忙碌了一晚上，对于她这位老年人来说着实辛苦。
　　两人和麦格教授打照面的时候，她正要打开格兰芬多公共休息室的门。
　　看见哈莉和赫敏时，尽管疲惫，麦格教授还是迅速的进入了状态：
　　“这么晚了，你们想去哪里？夜游吗！知不知道现在外面多危险！我需要一个解释！”
　　麦格教授并没有立刻扣分，毕竟眼前的两个孩子都是出了名的好学生，向来遵纪守法，从来没有违反校规的案例。
　　她只是双手抱在胸前，死死的盯着哈莉和赫敏，等着两人做出回答。
　　“麦格教授。”哈莉还没有开口，赫敏就抢先说道，“我们有关于密室的重要的发现。
　　我想我们推测出密室里的怪物是什么了，是蛇怪。”
　　紧接着，赫敏就把自己的分析过程尽可能详细的说了出来，包括对那位冈特重修霍格沃茨时做的手脚的推测。
　　听完后，麦格教授脸上的表情变得好看了许多。
　　她赞许的点了点头，看着赫敏说道：
　　“格兰杰小姐，非常精彩的推理。不过这些信息，邓布利多校长也已经掌握了。
　　只不过邓布利多校长遇到了另外的问题，所以无法出手解决密室里的怪物。”
　　赫敏刚想开口询问是遇到了什么问题，就被哈莉拉了一把。
　　哈莉为了防止赫敏不懂事，继续往下说，便抢先说道：“既然教授们已经知道了，那我们就不多事了。”
　　麦格教授点点头：“没事，你们可以分析出来这么多，我感到非常高兴。
　　毕竟现在有逻辑能力的巫师太少了，少数几个擅长逻辑的巫师也都进魔法部了。
　　早点回去睡觉吧！我也要进公共休息室了。如果我没猜错的话，其他人应该都没有睡吧！”
　　说到这里，麦格教授的眼神也开始锋利了起来。
　　哈莉拉着赫敏迅速溜回了自己的寝室，并听到了身后麦格教授的狮吼：
　　“教授们会彻查这件事，你们通通回去睡觉！”
　　“哈莉，当时你为什么不让我继续问下去？”路上，赫敏还在埋怨。
　　哈莉翻了个白眼：“你怎么不去问问魔法部部长什么时候派傲罗前来？
　　不是咱们这个层次可以知道的事情，就不要多问……”
　　哈莉话音未落，就听赫敏用力一拍手掌：
　　“对呀！《预言家日报》上写了，可以直接向魔法部部长福吉写信。
　　我明天就写信，督促他解决这件事。”
　　哈莉赶忙转移话题，把赫敏的注意力向其他事情上吸引，以免出现自己被迫解决傲罗的情况。
　　……
　　在决斗俱乐部第一次活动结束后的几天里，圣诞假期就开始了。
　　学生们没有任何留恋，迅速逃离了霍格沃茨。
　　哈莉不知道其他学院的情况，但是至少格兰芬多塔楼里只剩下自己和赫敏，还有韦斯莱家的几个人。
　　“有一说一，为什么魔法部还没有来干涉霍格沃茨，解决蛇怪？”赫敏和哈莉一起泡在图书馆里解决着作业。
　　虽然被哈莉劝说后，赫敏打消了向福吉写信的想法，但她心中还有疑惑。
　　在空闲时间里，她问出了自己最好奇的问题。
　　“你说为啥？”哈莉趴在桌子上，侧着头看着赫敏，
　　“首先，我怀疑他们根本就不知道怪物是蛇怪，只知道有人出事了。
　　聪明人没有那么多，他们的智商大概都用在政治斗争上了吧。
　　况且他们还缺少分析出实情的必要信息。不是尼克说，谁知道科林的相机炸了？

第71节
　　还有洛丽丝夫人身边的水和佩内洛学姐身边的镜子，不到现场，谁能知道。”
　　哈莉停顿了一下，稍作犹豫，随后说出来了最残酷滴现实：
　　“然后，你看看出事的是谁？一个哑炮养的猫，还有两个麻瓜出身的学生。
　　你别说他们没有死，就算他们都死了，魔法部都不用承担什么压力。
　　麻瓜家长们还能跑魔法部去大闹一场，索要赔偿？他们连魔法部在哪都不知道！
　　魔法部不用承担过多的政治压力，而纯血巫师……呵，如果我没有猜错的话，统治魔法部的就是纯血巫师。
　　保护麻瓜出身的巫师只是zheng治正确罢了，实际上他们还是从心底厌恶这些麻瓜出身的巫师。
　　现在斯莱特林的继承人清除麻瓜出身的巫师，对于他们只有好处，他们又怎么可能多管闲事？
　　就算他们最后出手干预了，大概也只是为了达成自己的政治目的吧。”
　　赫敏沉默了，手里刚拿起的羽毛笔也停下了。
　　许久之后，赫敏声音略显低沉的问道：
　　“哈莉，那些纯血家族……他们就这么厌恶我们这些麻瓜出身的巫师吗？”
　　哈莉旋转的手里的羽毛笔，一时之间不知道怎么回答。
　　谁让资源就这么多呢？
　　就像哈莉一直没有寻找到晋升天使的机会，因为她根本没有机会得到灾难魔女的非凡特性或者魔药主材料。
　　为什么呢？因为序列途径高层次可以容纳的强者就那么多。
　　那些现有的非凡特性，不是在原初魔女奇克那里，就是在黑夜教会这样的大势力手中。
　　而自己这样的野生非凡者，根本没有能力获得非凡特性。
　　哈莉和别人最深层次的两次合作，其中一次是趁着烈阳教会和蒸汽教会围杀罗塞尔大帝时，趁机去白枫宫里偷点封印物。
　　也是在那一次，她找到了不老魔女的主材料，而代价是杀死了所有同行者，并且自身被打的数次濒死。
　　要不是她的运气足够好，强行利用了不老魔女的非凡特性，她就变成别人手里的封印物了。
　　这就是野生非凡者的生存现状，想要晋升，就要赌上全部，拼上自己的生命。
　　哈莉为了不老魔女都差点陨落，更不要提贵为地上天使的灾难魔女了，根本一点机会都没有。
　　而魔法界肯定也一样，纯血家族占据了各种资源，掌握了稀有的植物材料、神奇动物和魔药配方，以及各种魔法物品。
　　他们凭什么要让新兴的麻瓜巫师们分一杯羹呢？
　　所谓血统论，其实不过是个借口罢了，只有那些破落的纯血贵族或者是特别愚蠢的纯血，才会真正执着于这个理论。
　　哈莉略微犹豫后，还是选择实话实说。毕竟有的事情，不说不代表不存在。
　　但是最后，哈莉也举了反例：“当然，不是所有的纯血巫师都是这样。
　　你像纳威，韦斯莱一家，厄尼……
　　还有我。”
　　“我明白，哈莉。”赫敏眼睛稍显朦胧，勉强笑了一下，
　　“谢谢你，有你真好。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第105章 魔法学校魔药锦标赛
　　虽然知道了残酷的现实，但是赫敏也没有消沉多久。
　　在趴在桌子上沉默了半个钟头后，赫敏再次精神抖擞起来：
　　“我想明白了！只有我强大起来，才可以改变这一切！我决定要努力学习，目标是成为魔法部部长！”
　　“那你加油。”哈莉懒洋洋的回应着，把手里的《五十种快要灭绝的罕见植物》又向后翻了一页。
　　她可不相信赫敏能够完成这个几乎无法实现的目标，除非自己真的能找到灾难魔女的各种材料。
　　到时候哈莉可以用一场战争，一场针对纯血的灾难来完成仪式。
　　也只有这样的情况下，赫敏才有机会彻底打破纯血家族的禁锢，成为魔法部部长。
　　至于其他情况……哈莉觉得还不如选择睡觉，毕竟梦里啥都有。
　　……
　　圣诞假期是令人愉悦的，因为图书馆里几乎没有人，所以平斯夫人也不再介意学生们大声讲话。
　　事实上，整个图书馆里只有哈莉和赫敏两人常驻了。
　　而珀西和韦斯莱双胞胎兄弟也偶尔会来。
　　珀西来这里研究关于魔法部制度的书籍，为他毕业后的目标做着准备。毕竟他一直是一个野心勃勃的人。
　　而弗雷德和乔治则是翻看着各种偏门的变形术和魔药学，还时常嘀咕着什么。
　　哈莉觉得自己有机会可以和他们稍作交流，毕竟两人看的魔药书难度不低。
　　至于其他学院的学生，少数几个留下来的人显然更喜欢公共休息室里面温暖的壁炉，所以从未出现在图书馆。
　　圣诞节前一天晚上，有了经验的哈莉给窗户留下了一条小缝。
　　虽然很冷，但她必须要给猫头鹰留条路。
　　“真的冻死了。”赫敏睡前吐槽了一句，
　　“去年猫头鹰都是直接把圣诞礼物扔到了我家门口，我根本不需要留窗户。”
　　“你要嫌冷，可以过来，我可不介意。”哈莉已经把自己包裹在了被子里。
　　“算了，被子怪物已经把我死死的束缚在床上了，我起不来了。”赫敏在床上翻了个身，把自己裹的更严实了一点。
　　第二天的清晨，哈莉一睁眼就发现自己的床头堆了一堆礼物。
　　这些礼物中有不少都是那些魔法大师们送来的，里面大多是他们写的得意之作，上面还包含着大师们的签名和注解。
　　哈莉对此毫不意外。前几天，哈莉特地向邓布利多教授请教要给这些老人们寄什么礼物时，邓布利多教授就暗示了这个结果。
　　而哈莉则是按照邓布利多教授提出的建议，给老人们送去自己亲笔写的贺卡以及关于他们小爱好的物品。
　　比如那位前斯莱特林院长，霍拉斯·斯拉格霍恩，他最希望收到的圣诞礼物可不是什么魔药学上的新发现或者重大进展，而是上好的菠萝蜜饯。
　　邓布利多教授给哈莉送了一件自制的小炼金设备，一块窥镜。
　　窥镜虽小，但是通体由珍贵的魔法金属打造，拥有着发现黑暗生物的能力，价值不菲。
　　哈莉不禁感叹，邓布利多教授还真是富裕，搞得只送了他一件纯自己手工制作羊毛衫的哈莉都有点不好意思了。
　　麦格教授送了哈莉一本变形术书籍，并在贺卡里表示自己有一个变形术俱乐部，这个是俱乐部的教材。
　　斯内普教授送了自己几份珍贵的魔药配方，并在贺卡里提了一件非常重要的事：
　　他想带着哈莉在暑假期间参加魔法学校魔药锦标赛。
　　这可是一场非常重要的比赛，不过霍格沃茨已经缺席了几十年了。
　　一方面是因为当时伏地魔正值巅峰时期，威胁着整个英国魔法界，使得大家没有时间考虑这种国际性赛事。
　　另一方面，也是因为霍格沃茨已经很久没有合适的魔药人才了。
　　当初斯拉格霍恩教授认为斯内普和莉莉会是最有希望为霍格沃茨夺得这一比赛冠军的人。
　　但是在那几年，伏地魔的力量达到了鼎盛时期，所以其他学校拒绝带着霍格沃茨一起比赛。
　　而现在，伏地魔已经消失了那么多年了，只要有合适的人才，其他学校不会再拒绝霍格沃茨加入这一赛事。
　　只可惜前两届霍格沃茨都没有一个能打的，甚至无人能及斯内普教授学生时期三分之一的本领，所以只能遗憾缺席。
　　而现在，在发现哈莉的超强魔药天赋后，斯内普教授重新燃起了希望。
　　既然我自己无法取得魔法学校魔药锦标赛的冠军，那我带的学生可以取得也不错啊。
　　而这几张魔药配方就是斯内普教授为了这场锦标赛而准备的。
　　他要求哈莉在假期里熟悉配方。
　　开学后，斯内普教授会自掏腰包，提供大量材料供哈莉练习。
　　看着斯内普教授的羊皮纸贺卡，哈莉也有些心动。
　　这种肯定能够接触到魔药大师的赛事，哈莉自然不愿意缺席。
　　所以她郑重的收好了这几卷记录着魔药配方的羊皮纸，准备用假期剩下的时间仔细研读。
　　同学们再次给哈莉提供了不少糖果，这和哈莉给他们的回礼差不多。
　　赫敏送了哈莉一套来自麻瓜的洁牙工具，因为巫师里只有矫牙的魔法，似乎无人开发清洁牙齿的魔法。
　　芙蓉送了哈莉一本介绍布斯巴顿的书籍，并在贺卡里邀请哈莉假期去玩。
　　哈莉有些心动，不过想到自己还要参加魔法学校魔药锦标赛，顿时感觉自己可能去不了。
　　这时赫敏也被哈莉拆礼物的声音吵醒了。
　　她的礼物不算多，所以很快就拆完了。
　　赫敏欣喜的围上了哈莉送给自己的红色围巾：“哈莉，这是你自己纯手工织的吗？
　　你居然还会这个技术！这头狮子好逼真啊！”
　　一边说着，赫敏一边研究着围巾边缘的金边和金色狮子。
　　哈莉的脸微微有点红。
　　这次她给许多人的礼物都是自制的编织衣物，尤其是那几位没有子嗣的魔法大师，哈莉更是寄了全套，并在贺卡里不经意间提到是自己纯手工制作。
　　不过这实际上没费她多少时间，毕竟同时操纵蛛丝和头发去操纵针线，按照相同的步调编织衣物，其实并不算费事。
　　两人用糖果解决了早饭，并和韦斯莱家兄妹打了一场畅快淋漓的雪仗。
　　中午，礼堂里像往常一样布置完毕，显得气派宏伟。
　　十几颗布满银霜的圣诞树和天花板上都挂着饰带，上面还有通过魔法固化的雪花。

第72节
　　长桌已经全部消失了，毕竟大部分学生都走了，四个学院留下来的学生加一起都不足二十五人。
　　所以邓布利多教授索性施展魔法，让所有的桌椅都靠边摆放，并用一张超大的圆桌取代了长桌。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第106章 千杯不倒的哈莉
　　看见哈莉后，邓布利多教授笑呵呵的打着招呼：
　　“哈莉，赫敏，你们来了？过来坐吧，今天所有人都坐一起。
　　毕竟现在城堡里就这么多人，还要分学院坐就实在是太蠢了。”
　　两人在邓布利多教授身边坐下，邓布利多教授还笑着展示了一下自己崭新的羊毛衫：
　　“哈莉，你的手艺可不错啊！一定费了不少功夫吧。”
　　“没有。”哈莉脸微微有点红，不过被她低头遮掩了过去。
　　不一会儿，麦格教授和斯内普教授也来了。
　　斯内普教授还特意围着上了那条他新收到的银色围巾，纵使礼堂里非常温暖，也不愿意解下。
　　“这条围巾真好看，非常符合您的气质。”马尔福大声说道，他是斯莱特林里为数不多没有回家的人。
　　斯内普教授点了点，也没有说话，算是回应。
　　临近饭点，城堡里的人基本到齐了。那几位平时都不怎么露面的选修课老师也大多来参加了这场圣诞宴会。
　　“可惜西比尔没有来，本来我还准备开瓶雪利酒呢。”邓布利多有些遗憾的说道。
　　午餐很丰盛，邓布利多教授虽然没有开雪利酒，但还是开了几瓶蜂蜜酒。
　　尽管麦格教授表示现场有学生，邓布利多教授不应该喝酒。
　　但是他还是坚持着喝了一杯，并向着欧洲大陆的方向也泼了一杯。
　　那杯酒在空气中迅速蒸发，消影无踪。
　　而邓布利多也没有压制酒意，任由酒精上头，让老人面色通红，满脸回忆的神色。
　　而哈莉也趁机品尝了一点这种用魔法制作的蜂蜜酒。味道挺不错的，比贵族宴会里那种葡萄酒好喝多了。
　　于是直到麦格教授发现时，哈莉把那一瓶蜂蜜酒喝的差不多了。
　　“哈莉！”麦格教授有些生气。
　　不过考虑到正值圣诞节，所以她没有发出狮吼，而是压抑着声音小声呵斥：
　　“你才十二岁！你怎么能喝酒！”
　　斯内普教授敏锐的把目光转了过来，在听清麦格教授的话后，又把想要杀人的目光投向了邓布利多教授。
　　“没事的，麦格教授。”哈莉感觉酒意有些上头，毕竟她没有用魔力强行压制酒劲。
　　不过哈莉的酒量一直很好，在宴会里一直是千杯不倒，让各路贵族气的牙痒痒。
　　这一瓶蜂蜜酒对她来说不算什么。
　　两个没有走的赫奇帕奇一年级学生用敬畏的目光看着学姐畅饮蜂蜜酒，并发出了惊叹声。
　　麦格教授看着哈莉意识依旧清醒，再想想今天是圣诞节，也就没有再多说什么。
　　在享受完丰盛的圣诞宴会后，哈莉决定给自己放个假，出城堡逛一逛。
　　不过在此之前，她还要跟斯内普教授讲两句话。
　　“教授，圣诞节快乐！”哈莉轻快的跑到斯内普教授身边，双手背在身后，
　　“喜欢我给您织的围巾吗？”
　　“非常感谢，哈莉。”斯内普教授的脸上难得露出了笑容，抖了抖脖子上的围巾，
　　“老实说，这可比其他人送我的那些魔药材料要珍贵多了。”
　　听到斯内普教授喜欢自己的礼物，哈莉脸上的笑容愈发灿烂：
　　“既然教授您喜欢，那我就放心了。下次我帮您织一整套衣服。”
　　斯内普教授眼底罕见的露出了一丝期待，微微点了点头，没有说什么。
　　在和赫敏离开礼堂时，哈莉在心里盘算着：
　　“禁空花大概是稳了，过段时间和教授聊聊，斯内普教授应该会给我提供不少禁空花。
　　毕竟我送他的礼物很合他心意，这种花在这个世界里也没有被人发现正确的使用方式。
　　所以它现在只是罕见且特殊的材料，价格不贵，我大概能多采购一部分。
　　有了蕴含着禁止类规则的禁空花，应该可以替代不少材料。
　　那么我只需要再找到两种，不对，是那三种材料，就可以恢复序列五了。”
　　……
　　在圣诞节当天给自己放了个假后，后面几天里，哈莉开始研究关于魔法学校魔药锦标赛的信息。
　　按照羊皮纸上的说法和哈莉从书中翻到的信息，魔法学校魔药锦标赛由全球的十一所魔法学校以及国际巫师联合会共同举办。
　　锦标赛一共有两轮，或者说是二加一轮。
　　第一轮官方会给出指定魔药，并提供相应材料。
　　每一所参赛的魔法学校都能派出两名参赛选手，熬制该种魔药。
　　最后由裁判进行打分，得分最高的十名可以晋级下一轮。
　　而下一轮比赛则相当于是两场比赛。
　　因为选手要进入一座充满魔药材料的魔法园林里，在规定的时间内寻找自己需要的材料。
　　这本身就是一种考验，尤其是魔法园林里没有神奇动物，不同地点的环境也不同。
　　许多需要用到神奇动物身上某个部位进行熬制的魔药都无法制作，寻找材料时还要考虑到这种材料生存的环境。
　　选手们必须充分的考虑到这些因素，并尽可能快的找到材料。
　　毕竟找到材料的速度越快，可以给自己节约出的熬制魔药的时间就越长。
　　在找到材料后，选手们需要用自己找到的材料熬制一份魔药。
　　裁判们会根据魔药的制作难易程度和品质综合考量，给出最后的分数，并宣布冠军。
　　比赛的裁判一般都有在国际上都非常知名的魔药大师担任，所以不用担心裁判的公平性。
　　这些魔药大师们可不会为了提携自己的徒弟，送给他一个虚名，而毁掉自己的名誉。
　　对于可以活很久的魔药大师来说，名誉比什么都重要。
　　更何况，就算强行给自己的徒弟一个冠军的名号，但是围观的人也不是傻子。
　　“奇怪，这些魔药大师们不是平时都很少露面吗？我从来没在报纸上见过他们的信息。
　　他们怎么会愿意来担任裁判？”
　　哈莉趴在床上看书的时候，赫敏也凑在一旁围观。
　　她一直都知道哈莉和那些魔药大师有着通信，并且仔细阅读过其中那些自己可以看懂的信件。
　　而斯内普教授准备带哈莉参加魔法学校魔药锦标赛的事，哈莉也没有隐瞒赫敏。
　　“为了结识有潜力的后辈吧。”哈莉的指尖轻轻划过一本书的页面，看着上面记录的一个个名称。
　　这些能被书本记录下来的名称，无一不是在魔法大师们的圈子里声名显赫的魔药大师，并且大多担任过这场比赛的裁判。
　　“你看书上面的记录，许多大师对魔药的研究都有一定的倾向性。
　　他们肯定有着自己不擅长制作的魔药。
　　而这个时候多结识一些有潜力的后辈或者是同层次的朋友，说不定就在未来的某个时候能起到关键作用。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第107章 食肉鼻涕虫……三明治？
　　听了哈莉的话，赫敏若有所思的点点头，随即感到有些遗憾：
　　“可惜了，爸爸妈妈在开学前就说这个假期要带我去法国，所以我大概率不能去观看这场比赛了。”
　　“这场比赛又不对外展示。”哈莉无情的击碎了赫敏的幻想，“没有观众可以现场围观，最多只有一些记者。”
　　“少来，只要你开口求一下斯内普教授，教授绝对会答应的。”赫敏撇了撇嘴，
　　“教授那么偏爱你。算了，我事后看报纸上的报道和动态照片也一样。”
　　哈莉没有再回应，而是翻看起来斯内普教授给的配方。
　　配方上全是六年级学生才会学到的魔药，并且还注明了课本上所记录的标准配方和斯内普教授自己改进的配方。
　　斯内普教授还在配方上留下了一些问题，比如根据原配方的内容和材料的药性，思考斯内普教授为什么要做出这样的改进。
　　斯内普教授还特意留言，他在没有任何人指导的情况下，仅仅四年级就做出了这些改进。
　　而有了自己的指导，二年级的哈莉理应当可以看明白。
　　假期里剩余的时间，哈莉就愉悦地研究着这些魔药配方，并且几乎不离城堡半步。
　　直到离校的学生准备返校的前一天，哈莉才离开城堡，和赫敏一起去拜访海格。
　　两人踏着厚厚的雪，一路走向禁林边缘海格的小屋。
　　哈莉望着那片林海，突然想起自己假期里似乎少干了一件非常重要的事——
　　自己忘了去见禁林里寻找魔药材料了。
　　冬天那么寒冷，有许多特殊的材料恰好在这个时间里生长。

第73节
　　好浪费啊！哈莉的眼角露出了一丝痛苦，觉得自己损失了一大笔金加隆。
　　这个圣诞节里也不知道海格溜到哪里去喝酒了，一直到昨天才给哈莉写信，说自己回来了，并邀请哈莉去玩。
　　果然，哈莉和赫敏远远的发现，本来紧闭的小屋里有了人烟。
　　牙牙正卧在门前啃着一块巨大的牛骨头，不过整条狗都全缩成一团。
　　看见哈莉和赫敏后，牙牙立刻站了起来，疯狂的摇起尾巴，兴奋的叫着。
　　它认识眼前两个女孩，毕竟哈莉和赫敏拜访海格的次数不在少数。
　　而每一次，它都能蹭到不少好吃的，所以现在讨好两人已经形成了牙牙的肌肉记忆。
　　“牙牙，想我没？”哈莉在门前蹲下，用蛛丝吊着两根香肠，左右摇晃，逗着牙牙。
　　大黑狗兴奋的叫着，舌头垂在嘴边，同时悄无声息的一脚把牛骨头踢到了自己的小窝里，目光却还死死的盯着香肠。
　　“别逗牙牙，小心它咬你！”屋子里突然传出了一声大喝，随后海格用力的拉开了房门。
　　不过看清是哈莉和赫敏后，海格嘟囔了一句：“原来是你们啊，那没事了。”
　　随后便热情的招呼着两人进屋。
　　哈莉切断了蛛丝，任由牙牙一口咬住那两根香肠。
　　两人向屋里走去，牙牙也没有溜回窝里享受美食，而是紧紧的跟着哈莉和赫敏钻进了海格的小屋。
　　“哦，不行，牙牙！出去！”海格大声呵斥着，“你已经是一条成熟的大狗了，你要学会抵御寒冷！
　　你看看前段时间见到的血藏獒，它们能在雪堆里打滚，彻夜站在寒风中，都不用烤火的！
　　你的血统不如它们，但是在白天抵御严寒还是没问题的！我平时就是太惯着你了！”
　　哈莉眼里露出了古怪的神色：“海格，你遇到了什么？怎么受了那么大的刺激？
　　另外，血藏獒是什么鬼？我从来没听过这种生物的名称。”
　　“唉，别提了。”海格的注意力瞬间被转移了。
　　他大步走向火炉，从上面提下来一壶茶，
　　“有点遗憾，我今天只准备了红茶。不过我记得你们俩都挺喜欢的。”
　　在给哈莉和赫敏倒上茶，然后又端上了自制的未知馅料三明治后，海格重重的坐到了椅子上：
　　“这个假期，我去拜访一个老朋友。他曾经给我提供了不少有意思的小可爱。
　　我曾经养了一条三头犬，路威。那个孩子就是我的朋友提供了消息后，我才从一个希腊佬的手里面搞到的。
　　哦，真可惜，他上学期被一个可恶的混蛋杀死了。”说着，海格抽泣了一下。
　　听到这，哈莉就明白了。什么朋友？不就是黑市里见不得光的某种商人吗？
　　而那头三头犬，大概是上学期被邓布利多拿去守门的那一只。它确实可怜，毕竟撞上了盛怒中的伏地魔。
　　海格还在继续说着：“他最近养了一批血藏獒，一种拥有着三头犬和燕尾狗血脉的藏獒。
　　那些大狗可真可爱啊！比牙牙可爱多了……”
　　牙牙听到血藏獒这个词时，颤抖了一下，呜咽两声后就钻到了哈莉的椅子下面。
　　“……而且它们根本不畏寒冷，比牙牙这个胆小鬼强了不知道多少！”
　　说到这里，海格瞪了一眼牙牙，
　　“看看它没出息的样子！再这样下去不行了，作为这个孩子的妈妈，我一定要好好训练它一下。”
　　哈莉忍不住咳嗽了两声。短短几句话，海格不知道暴露了多少违法的事情！
　　他自己私自养殖三头犬，虐待宠物，而交往的朋友走私神奇生物，还违法杂交出特殊的神奇生物……
　　好家伙，海格轻松的同时违反了麻瓜和魔法界的法律，而且他的嘴上是真的不安门啊！
　　而且牙牙只是一条普通的大黑狗，它何德何能，可以和那些混合着神奇生物血脉的藏獒比拼啊！
　　“不提了，说起牙牙我就来气，它个胆小鬼！”海格挥了挥手，并随手给牙牙扔了一大块熏肉，
　　“我昨天看到哈莉你送的礼物了。非常感谢，你居然能缝制出符合我体型的羊毛衫！”
　　哈莉面不改色的点点头：“合适就好，看来我的技术还没有退步。
　　顺便问一句，海格，你这个三明治是什么馅的？”
　　“哦，这可是我的最新发明！”海格瞬间陷入了兴奋状态，
　　“我记得刚开学你们来拜访我的时候，我告诉过你们，有一群食肉鼻涕虫祸害着我的卷心菜。
　　我在翻倒巷没有买到合适的魔药去治它们，不过邓布利多教授出手，用魔法把它们全部除掉了。”
　　讲到这里，海格停顿了一下，脸上露出了愈发得意的表情：
　　“我觉得这些食肉鼻涕虫直接扔了就太浪费了。
　　所以我将它们晾干，用大量的盐腌制，并配合我的独门秘方制作出来了这些食肉鼻涕虫三明治！
　　我向你们打包票，绝对好吃！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第108章 一本相册
　　听了海格的话后，哈莉和赫敏同时打了个哆嗦，庆幸自己先前没有吃面前的三明治。
　　在这一瞬间，哈莉觉得海格绝对和那个星星海盗团上的弗兰克·李特别有共同语言，至少在创造方面是这样的。
　　哈莉果断把话题偏向了最近的圣诞假期生活，成功转移了海格的注意。
　　聊了许久之后，天色已经不早了。
　　海格还想留着哈莉和赫敏吃晚饭，并保证自己新发明的大杂烩绝对好吃，牙牙闻到了都流口水。
　　不过哈莉撇见了海格放在窗台上的一大玻璃罐腌鼻涕虫，明智的戳了戳赫敏的腰，随后找个理由溜了。
　　虽然没有请哈莉和赫敏吃饭，但海格临走前依旧送了两人点东西。
　　值得庆幸的是，他送的是正常的圣诞礼物，一本关于哈莉父母的相册和一本关于神奇动物的书籍。
　　牙牙可能是最舍不得哈莉和赫敏走的。它一直送两人来到城堡边，并叼走了两根香肠后才心满意足的离去。
　　它很高兴，自己今天晚上不用承受来自海格“美食”的折磨了。
　　“还好海格没有用那些腌制食肉鼻涕虫作为圣诞礼物。”赫敏向着礼堂走去，一边翻看着手里的书，一边吐槽着，
　　“这本《三十种你不知道的可爱生物》就正常的多……等等，我收回先前的话。
　　这本书里管八眼巨蛛和三头犬叫可爱的小家伙？它们不是XXXXX级危险生物吗？”
　　“海格上学期还想养龙呢，刚才他还透露了自己养过三头犬。所以这很符合他的风格。”
　　哈莉无情的吐槽着，把相册抱在胸前，决定晚上认真的看一看。
　　虽然她的记忆力很好，甚至可以回想起婴儿时期所见的父母的模样。
　　但是拿到这本相册后，她的心底依旧出现了一种混合着期待、欣喜、悲伤以及其他各种感情的复杂情绪。
　　半神有了神性，但人性依旧是根本啊。
　　……
　　晚上，在礼堂吃完饭后，哈莉就钻回了自己的帐子，并死死的拉上了拉链，构建起灵性之墙。
　　聪明的赫敏猜到了哈莉准备做什么，所以按捺住内心对哈莉父母的好奇，并没有跟进去。
　　哈莉在封住了自己的帐子后，郑重的把相册放到了枕头上。
　　她没有立刻打开相册，而是轻轻抚摸着相册精美的皮制封面。
　　许久之后，哈莉才轻轻的打开相册，一张一张仔细的看着。
　　照片基本都是自己父母年轻时的照片，从他们还是七年级学生的时候，一直记录到了结婚后的时光。
　　在自己母亲怀孕后，照片就少了起来。
　　按照海格的说法，那个时候他们已经加入了抵抗伏地魔的阵营，所以哈莉的母亲莉莉躲在了一个安全的地方。
　　在生下哈莉后，莉莉本想继续参与战斗，结果又传出了伏地魔追杀波特夫妇的消息，所以夫妻两人只能继续躲藏。
　　哈莉看着照片上的人，父亲和自己过去的容貌很像，而母亲则和自己现在的容貌很像，只是少了自己现在的非凡魅力。
　　某张照片上的詹姆和莉莉冲着哈莉笑着，不断挥着手。
　　他们的身边站着一个面色苍白的瘦弱年轻人和一个佝偻着身子的年轻人。
　　海格贴心的在照片上添加上了备注，莱姆斯·卢平和小矮星彼得。
　　“照片上应该还有一个人吧。”哈莉看着自己的父亲和卢平中间的那个空位，
　　“是为了纪念某个已经牺牲的人吗？
　　不对，照片上本来连成一体的魔力波动有所缺失，应该是有人从照片上用魔法抹去了某个人。
　　那个时候是巫师战争时期，大概是叛徒？还是间谍？所以才会在事后被抹除身影？”
　　哈莉默默的翻完了整本相册，并停留在最后一张照片上。
　　那似乎是一张自拍照，自己的父母坐在沙发上，莉莉的怀里还抱着婴儿时期的自己。
　　哈莉看着那个婴儿睁大了一双碧绿的眼睛，好奇的对着照片外的相机伸出手。
　　她眼角有泪水滑落。
　　那个时候她还只是个可爱的孩子，而现在却贵为不老魔女了。
　　照片上的母亲正亲昵的捏着孩子的小脸，脸上挂着灿烂的笑容。
　　哈莉咽了一口唾沫，一时之间竟有点羡慕。
　　她可从来没有体会过一天这样的生活啊！
　　……
　　第二天，离校的同学都返校了，城堡再度热闹了起来。

第74节
　　哈莉的脸上重新挂上了笑容。那本相册已经被她用仪式好好保存，和隐身衣一起放在了箱子的最底层。
　　现在对她来说，最重要的事情是应付返校的同学们。
　　天知道为什么有人会在假期最后一天才去试图补完一整个假期的作业！
　　在圣诞节结束的当晚，霍格沃茨再次举行了一场盛大的宴会，以弥补那些不在学校的同学的遗憾。
　　宴会上，邓布利多教授再次开了不少好酒。
　　哈莉感到有些遗憾，因为那些酒都放在教师席上，她这次可没有理由喝了。
　　那里面有几瓶火焰威士忌，闻起来的味道可真不错！
　　晚宴上，洛哈特教授似乎特别高兴，好像遇到了什么喜事，几乎一个人就喝完了一整瓶火焰威士忌。
　　在晚宴快结束时，他突然站了起来，刻意抖了抖身上金色的长袍，大声宣布道：
　　“亲爱的同学们，还有我的同僚们，我要在这里向大家宣布一个好消息！
　　我，洛哈特，梅林爵士团三级勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，在这里郑重的宣布！
　　我已经永久的解决了袭击事件，并找到了那个罪犯！我向你们保证，再也不会发生袭击事件了！”
　　不过底下的学生们并没有做出什么回应，他们只是望着不知道又发什么疯的洛哈特教授，一边窃窃私语着。
　　就他那个实力，斯莱特林的继承人完全可以把他碾成渣！
　　“他是不是喝多了？”哈莉听到不远处的罗恩小声嘀咕着，几个男生随即窃笑了起来。
　　斯内普教授的嘴角已经勾出了一抹笑容，有这么一个能给自己带来乐子的同事，看起来似乎还不错？
　　其他老师们也是一副怀疑的表情，怀疑的目光投到了洛哈特的身上。
　　麦格教授皱着眉头，只期望洛哈特能别再搞出什么乱子。
　　“我知道你们不太相信，但这是事实！”洛哈特教授打了个酒嗝，大声说道，
　　“我以我的名义保证，这件事情已经被我彻底解决了！
　　而现在的学校里需要鼓舞士气，消除记忆里上学期的那些事情。
　　所以我给大家准备了一个小小的惊喜！”
　　说着，洛哈特教授高高的举起了手里的火焰威士忌。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、尾号09_aD的书友的打赏！）
　　第109章 教授们想起了被洛哈特支配的恐惧
　　洛哈特教授并没有让大家等太久。很快，同学们就知道这个惊喜是什么了。
　　二月十四日是情人节。
　　这天早上，哈莉刚走进礼堂，就停下了脚步，怀疑自己误入了婚礼现场。
　　礼堂的墙上布满了大朵大朵耀眼的粉红色鲜花，许多心型的五彩纸屑从浅蓝色的天花板上飘落，盖在了面包和熏咸肉上。
　　学生们嫌弃的把纸屑扫落，并犹豫着还要不要吃面前的食物。
　　他们总感觉这些美味已经被污染了，所以无法下口。
　　哈莉找了个地方坐下，并打了个响指，在自己头上的一定区域内布置了晶莹的蛛丝，拦下了所有的纸屑。
　　随后，她看向斜对面的西莫：“这是什么情况？”
　　“洛哈特教授搞的花活呗！”西莫无奈的耸了耸肩，指了指教师席。
　　哈莉顺着他指的方向望去，差点笑出了声。
　　教师席上，洛哈特教授正穿着与装饰品相搭配的粉红色长袍，带着一顶别满鲜花的粉红色高帽。
　　而其他教授们，包括面貌年轻的古代魔文教授芭丝茜达·芭布玲，最多也只是穿着浅蓝色的巫师袍。
　　只能说，洛哈特教授的品味实在是领先版本二十年！
　　“这个洛哈特教授的画风好怪啊，和其他教授完全不一样！”不知道是谁吐槽着，引得好多人都点头。
　　洛哈特教授毫不在意自己的违和感。他站起身来，挥着手让大家安静。
　　“诸位，情人节快乐！”洛哈特教授大声说着，
　　“为了活跃学校里压抑的气氛，我自作主张，安排了今天的情人节惊喜！
　　到现在为止，已经有三十二个人向我赠送了贺卡！请允许我向他们表示感谢！
　　当然，我相信我收到的贺卡会远不止这些！毕竟我校外的粉丝们还没有来送贺卡呢！
　　你们这些幸运的小家伙，可以在距离洛哈特教授最近的地方，抢先赠送他贺卡！”
　　他的话音未落，突然，一大群猫头鹰从礼堂外涌了进来。
　　这些猫头鹰仿佛是为了附和洛哈特教授的话，大多都冲向洛哈特教授。
　　只有少数几只飞向了学生们，其中一只落在了马尔福的面前，还带着一个沉重的包裹。
　　教师席上，本来就面色不善的教授们瞬间变了脸，各施手段，在头上构筑起了一道防线。
　　除了后来入职的斯内普教授以外，教师席上今天来了的所有教授都教过洛哈特。
　　而今天，他们都回想起了过去的时光里，被洛哈特支配的恐惧。
　　遥想当年，那也是一个这样的早晨，一切安好，似乎只是一个普通的情人节。
　　当时的霍格沃茨里十分宁静，大家在座位上享用着美食。
　　但是“灾难”降临了，猫头鹰形成了云层，覆盖了整个天花板。
　　还是学生的洛哈特亲自手写了八百多封不重样的情书，并雇用猫头鹰寄给自己。
　　而那个早上，密密麻麻的猫头鹰让学生们永生难忘。
　　四个学院的餐桌上都是羽毛和粪便，大家饿了一个上午，并且直到中午都没有胃口。
　　当天晚上，轮到洛哈特感受到痛苦了。高兴了一整天并不断炫耀的洛哈特被一堆蒙着脸的学生给狠狠的揍了一顿。
　　就连一向高傲的小鹰和一向和善的小獾也有人没压抑住内心的愤怒，参与了这场混战。
　　你能体会那种美食在面前，但是自己却没有胃口，只能饿了一整天的感觉吗？
　　虽然洛哈特的理论成绩不错，但是他的施法水平比较一般。
　　所以在一群蒙面学生的围攻之下，第二天洛哈特的脸都肿了一圈。
　　而现在，洛哈特教授似乎又要重演当年的事故了。
　　这次他还是教授，邓布利多校长不发话，就没人能名正言顺的制裁他。
　　教授们脸上已经出现了精彩的表情，斯内普教授的眼神里已经出现了杀意，麦格教授的牙齿疯狂颤抖。
　　弗利维教授狠狠的用叉子插着面前的香肠，似乎把它们当成了洛哈特。
　　他正在暗自恼火，为什么没有像斯普劳特教授一样在自己的办公室里吃饭，或者像邓布利多教授一样，直接离开了学校。
　　而学生中，低年级的学生还一脸蒙圈，不知道将会发生什么，高年级的学生已经反应过来了。
　　“清水如泉！”“速速冻结！”
　　韦斯莱双胞胎兄弟同时出手，弗雷德的魔杖杖尖喷出了一道水花，直冲天花板，而乔治则是将伞状的水冻成了冰块。
　　两人合力制作了一把冰伞，挡在了自己的周围。不得不说，两人的魔咒水平还是很高的。
　　而其他反应过来的高年级学生要么使出类似的手段，要么用变形术给自己变出一把伞。
　　不过这些都是少数，很多人的水平还没有这么强。
　　所以他们只能选择迅速的从桌子上抓起来两块面包和一瓶南瓜汁，然后冲出礼堂。
　　“他们在干什么？”罗恩好奇的问道，双手还各抓着一根香肠。
　　赫敏怜悯的看了他一眼，指了指天空：“那么多猫头鹰，马上就会有猫头鹰粪雨来袭。”
　　罗恩瞬间变脸，把香肠一下塞到嘴里，随后抓起书包就冲向弗雷德和乔治。
　　虽然他自己的实力不行，但是抱大腿还是会的。
　　哈莉叹了口气：“这可真是恶心啊！”
　　说话间，哈莉头顶的蛛丝迅速扩张，表面还覆盖了一层寒冰。
　　一瞬之间，格兰芬多的长桌上就多了一把大伞，为礼堂里保留了一块净土。
　　赫奇帕奇和拉文克劳们也纷纷涌来，加入了格兰芬多的用餐行列。
　　只有斯莱特林们死要面子，不愿到格兰芬多的餐桌上吃饭。
　　此时，洛哈特教授的面前已经被猫头鹰填满了。
　　这些猫头鹰都不断叫着，扑打着翅膀，想要第一个把贺卡交给洛哈特。
　　“看见了吗，幸运的小家伙们！”洛哈特教授一边收着贺卡，一边大声喊着，
　　“这么多人想给我寄贺卡呢！你们能得到我的亲自指导，是多么幸运的一件事啊！”
　　哈莉迅速解决了早饭，和赫敏一起溜出了礼堂。
　　临走前，她切断了和那些蛛丝与寒冰之间的联系，并确保大伞还能继续存在。
　　哈莉相信早饭结束后，教授们会处理的。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第110章 给斯内普教授的情书
　　今天整整一天里，学生们都不得安生。
　　一群长相奇特，背后插着金色翅膀，手拿竖琴的小矮人不停的冲进各个房间，给学生们送情人节贺卡。

第75节
　　按照留在礼堂里学生的说法，这些是洛哈特教授找来的情人节小爱神，专门为学生们递送情人节贺卡。
　　“现在的魔法界就业都这么难的吗？”哈莉第一次看到这些小矮人的时候就吐槽道，
　　“这些小矮人明显有着神奇动物的血脉，那么强壮，身上还有着魔力波动，结果还需要来干这种工作？”
　　“可能是洛哈特教授给的钱够多吧！”赫敏打量着这些小矮人，“你是怎么看出他们有神奇动物血脉的？”
　　“你看他们的长相，是不是有点像妖精？又有点像家养小精灵？那个尖耳朵也不是人类能有的。”
　　哈莉指着那些小矮人，从各个方面分析到，
　　“等等，我看走眼了，它们就不是人！是混血的神奇动物！”
　　“这么看也确实。”赫敏表示赞同，“不过也无所谓，这些小爱神们与我们无关。我们才十二岁啊！”
　　“是啊，才十二岁。”哈莉突然就面无表情，只是嘴上表示着赞同。
　　……
　　从某种意义上来说，洛哈特教授有一点没有说错，他确实把城堡里的气氛活跃起来了……
　　只不过教授们都很想干掉他，因为他选择的是活跃课堂气氛。
　　每节课上都会有小矮人突然闯进教室，给学生递送情人节贺卡。
　　偶尔还会有一些学生选择朗诵服务，让自己表白的对象听一听小爱神们深情并茂的朗诵。
　　每到这个时候，那些小矮人就会当着整整一个班同学的面，把贺卡朗诵出来。
　　教授们的表情都很不好，麦格教授直接就把闯进来的第一只小矮人变成了一只兔子，挂在教室的门上。
　　不过这些小矮人身上的魔力似乎并不弱，麦格教授第一次竟然失手了，第二次才成功。
　　“奇怪，洛哈特从哪里找来这群魔力不弱的神奇动物的？”哈莉听见麦格教授小声嘟嚷着，声音里充满了疑惑。
　　弗利维教授就和蔼的多了，他只是把教室门给死死锁住，并且隔绝了内外的声音。
　　不过小巫师们对这个方法有点不太高兴，因为弗利维教授把下课铃声也一并隔绝了。
　　也不知道他到底是故意的还是不小心。
　　其他教授们也多多少少都会阻拦一下小矮人，就算脾气特别好的斯普朗特教授也会要求学生去温室外接收贺卡，以免惊扰到脆弱的植物们。
　　斯内普教授反而是所有教授中最特殊的那个。
　　他从来没有阻止这些小矮人，并且很乐意看到它们给学生们送上贺卡。
　　斯内普教授今天特意选择了上纯理论的课程，方便当有小矮人冲进来时，自己可以停止讲课。
　　他还鼓励这些小矮人当众朗诵出来，脸上露着不怀好意的笑容。
　　这个上午，已经有好几位格兰芬多的六年级同学社会性死亡了。
　　不过在下午格兰芬多和斯莱特林二年级的课上，当课程上到一半时，有一个小矮人冲了进来。
　　“哦，让我瞧瞧，又是谁这么受欢迎？还在二年级就有人表白？”
　　斯内普教授懒洋洋的说道，脸上挂着不怀好意的笑容。
　　下面的斯莱特林们配合着发出了恶意的笑声，马尔福笑得尤为响亮。
　　“咳咳！”小矮人用力清了清嗓子，拨响了手里的竖琴，
　　“我有一个配乐的口信，要亲自传达给斯内普教授。
　　啊，亲爱的斯内普教授，我深深的爱着你！
　　你乌黑的头发纵使已经不在油腻，但是闪亮的光泽依旧在我心里！
　　你干枯蜡黄的脸颊……”
　　“轰！”小矮人的话还没有说完，手里的竖琴便直接化成了一道火柱，烫的他发出了一声惨叫。
　　“没看到我正在上课呢吗！感谢你的好运气，如果放在十五年前……”
　　斯内普教授没有继续把话说下去，因为又有一个小矮人冲了进来。
　　“我有一个配乐的口信，要亲自传达给哈莉·波特小姐……”
　　他的话也没说完，手里的竖琴就和前一个小矮人一样化为了火光。
　　同时斯内普教授一挥魔杖，两个小矮人直接飞出了教室，重重的撞在了对面的墙上，随后昏死过去。
　　教室的门被紧紧关上，门上有魔法的光泽流动。
　　配合上斯内普教授眼里的杀气，显得非常恐怖。
　　教授，你刚才可不是这么说的啊！学生们目瞪口呆，包括斯莱特林在内的所有人都遗憾着，感觉自己错过了一场好戏。
　　那可是有人向斯内普教授寄情书啊，实在是太劲爆了！
　　小蛇们都感到好奇了，想了解一下自家院长的八卦。毕竟院长一直单身，这可不正常啊！
　　相比之下，哈莉收到情书就丝毫不令人感到意外。
　　毕竟她长的漂亮，富有魅力，成绩和人缘也都很好。
　　斯内普教授面色不变，扭头看向哈莉：“哈莉小姐，扰乱课堂秩序，关禁闭！一直关到这个学期结束！”
　　斯莱特林们顿时嬉皮笑脸，向着格兰芬多的方向做着鬼脸。
　　斯内普教授从来不让他们失望，总是用各种理由关哈莉·波特的禁闭。
　　虽然没有好戏看了，但是这个结果也不错嘛。
　　而格兰芬多们都对斯内普教授怒目而视，毕竟这可不是哈莉的错！
　　不过他们也不敢开口，以免给格兰芬多扣更多的分数。
　　哈莉倒是一副无所谓的表情，反正自己已经被关了快两年的“禁闭”了。
　　“哈莉，会是谁给你写情书？”赫敏悄悄的戳了戳哈莉的腰，趴在她的耳边问道。
　　“不知道。”哈莉摇了摇头，嘴唇几乎不动，小声的回答道，
　　“反正大概是个变态。我才十二岁！”
　　“确实。”赫敏用力点了点头，对此表示赞同。
　　……
　　在霍格沃茨里，八卦总是流传的最快的。
　　斯内普教授收到情书的消息瞬间传遍了整个学校。
　　大家都在猜测，到底是谁这么勇敢，胆敢对斯内普教授进行恶作剧。
　　是的，大家可不认为这是正经的表白，只认为这是恶作剧。毕竟斯内普教授可不算温柔体贴的美男子！
　　或者说，他哪一条都沾不上边。
　　大部分学生猜测是韦斯莱双胞胎兄弟做的，毕竟他们最喜欢搞恶作剧。
　　不过弗雷德和乔治表示自己着实是冤枉。
　　毕竟弗雷德今天上午在变形术课上把乔治变成了一只金丝雀，然后两人被麦格教授骂了一下午。
　　他们自认为是绝对的背锅侠！
　　晚餐时，哈莉悄悄端着盘子溜了过来。
　　“今天斯内普教授收到的情书是你们写的吗？”哈莉感兴趣的问道。
　　双胞胎兄弟没有立刻回答，而是四处观察，确认没有人注意自己后才开口。
　　“你可别告诉别人啊，我们只对你说了。
　　怎么可能……不是呢！”弗雷德压低了声音，捂着嘴，一脸得意的说道，
　　“这么有意思的活动，错过就太可惜了。谁让那个老蝙蝠天天针对我们！”
　　“只要十个纳特，我们亲爱的弟弟小罗尼就会帮我们做好这一切。”
　　乔治在一旁笑着补充到。
　　哈莉顿时感觉有点遗憾。她还以为单身那么久的斯内普教授要脱单了呢。
　　浪费感情！
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、无敌洒脱小胖子的打赏！）
　　第111章 可能失控的继承人？
　　在得到了自己想知道的答案后，哈莉端着盘子又溜回了自己原来的位置。
　　赫敏正和拉文德那群女生聊着些什么，女生们还时不时捂着嘴笑着。
　　“是弗雷德和乔治给斯内普教授寄的情书？”赫敏发觉哈莉回来后，扭过头去小声问道。
　　哈莉点了点头，随后感到有些好奇：“你们先前在讨论什么？她们怎么笑的那么开心？”
　　说着，哈莉悄悄指了指长桌对面的女生。
　　赫敏脸上的表情瞬间变得很精彩，犹豫了一下后才回答道：“她们正在猜测，今天那封情书究竟是谁给你写的。”
　　“哈莉，你觉得会是谁给你写的呢？还特意要求传递口信。”
　　桌子对面的拉文德突然插话，随后和帕瓦蒂一起捂着嘴笑了起来。
　　哈莉翻了个白眼，没有搭理她们。
　　会做出来这种事情的大概是哪个男生吧，不过他注定要失望了。
　　如果是个可爱漂亮的女孩纸，某位颜控的花心魔女还可以考虑考虑。
　　男生……有多远就离开多远啊喂！
　　……
　　晚餐还在继续，突然，皮皮鬼冲了进来，大声喊道：
　　“快跑啊，大家快跑啊！又死人了，而且这次还是斯莱特林的纯血啊！”

第76节
　　礼堂里先是一静，随后炸开了锅。学生们的脸上充满了恐惧的表情。
　　前一段时间，斯普劳特教授宣布曼德拉草即将成熟，被石化的学生很快就可以被救治过来。
　　在得知这个消息时，大家心情愉悦，仿佛心头的阴云完全散去。
　　但是现在，所有人都再度回想起了被无法观测其存在的怪物所支配的恐惧。
　　麦格教授最先站了起来，用魔法使同学们安静下来，并熟练地指挥着级长们带着学生回自己学院的公共休息室。
　　而她则是和其他教授们步履匆匆的前去处理突发状况。
　　麦格教授的脸色非常不好看，其他教授也脸色铁青。
　　一向护犊子的斯内普教授已经拔出了魔杖，周围散发着无形的寒气。
　　很明显，如果那个斯莱特林的继承人正式出现在他的身前，他绝对要跟对方拼命。
　　而洛哈特教授的脸上头一次出现了恐惧的表情，并且破天荒的没有站出来宣扬自己的名号，也不知道他在想什么。
　　学生们迅速返回了自己的公共休息室。很快，各个学院的幽灵就为学生们带来了实际情况。
　　斯莱特林的前找球手，特伦斯·希格斯，在斯莱特林公共休息室的门口遭遇了袭击。
　　从差点没头的尼克那里得知具体消息后，公共休息室里瞬间炸开了锅，许多人脸上充斥着深深的恐惧。
　　“你们为什么这么害怕？斯莱特林得到惩罚了，明明是件好事啊？”罗恩不解的问道。
　　“我愚蠢的弟弟呀，”弗雷德叹了口气，“你能不能动用一下你那并不聪明的脑子，好好的想一想？”
　　罗恩刚想发作，乔治就接上了弗雷德的话：
　　“这一连串袭击应该是斯莱特林的继承人制造出来的，毕竟第一次袭击时提到了密室。
　　但是现在，有个纯血被袭击了。这说明什么？”
　　罗恩也听明白了，顿时倒吸了一口冷气：“密室里的怪物失控了？”
　　“还有另一种可能，斯莱特林的继承人疯了。”弗雷德叹了口气，
　　“那样的话，所有人都不安全了。一个疯了的继承人，很有可能对霍格沃茨的学生展开无差别袭击啊！”
　　罗恩的表情顿时要多精彩，就有多精彩。
　　哈莉没有参与学生们的讨论，而是摸到了尼克的身边：“尼古拉斯爵士，我能询问一些问题吗？”
　　“当然可以，我亲爱的孩子。”尼克回答着。
　　对于从来不喊他的绰号“差点没头的尼克”，而是只称呼自己尊称的哈莉，尼克一直是无所不言。
　　“那个斯莱特林也是被石化了？他周围有什么异常的现象吗？”哈莉轻声问道。
　　“什么都没有。”尼克摇了摇头，“不像前几次，还有镜子或者相机什么的，这次什么都没有。”
　　哈莉点了点头，不再多言。
　　……
　　晚上，寝室里还是一片阴云。许多小巫师都睡不着觉，彻夜讨论今天发生的事。
　　借着拉文德和帕瓦蒂一起去盥洗室洗漱的功夫，赫敏喊了哈莉一声：
　　“哈莉，你怎么了？感觉你今天表情特别不好看。”
　　“霍格沃茨可能要被关闭了。”哈莉躺在床上，头枕双手。
　　“什么？”赫敏不敢相信自己的耳朵，好半天才反应过来，“霍格沃茨将要关闭了？”
　　“只是有可能，不过可能性比较大。”哈莉淡淡的补充道。
　　“为什么？因为袭击事件吗？”赫敏还是不敢相信这件事。
　　“因为有纯血被袭击了。”哈莉目光深邃的盯着帐子顶端，“只要是老牌纯血家族，对魔法部多多少少都会有影响力。
　　特伦斯家族在魔法部的势力也不小。我记得珀西说过，他们家有好几位成员都在魔法部担任职位，其中一位还是傲罗。
　　只要他们向魔法部施压，魔法部部长一定会彻查这件事，霍格沃茨也很有可能会因此关闭。”
　　赫敏陷入了沉默，许久没有说话。
　　在此期间，哈莉心中思绪万千。
　　事情其实比她说的更严重。那个继承人为什么要袭击纯血？
　　哈莉觉得有很大可能就是为了给邓布利多教授和魔法部部长福吉施加政治压力。
　　有纯血巫师被袭击了，这件事肯定会被《预言家日报》大肆报道，而不是像之前麻瓜巫师被袭击那样悄无声息。
　　福吉百分之百扛不住政治压力，要来找邓布利多的麻烦。
　　就是不知道霍格沃茨到底是不是归政府管辖的学校了，如果是，那邓布利多教授就属于魔法部的人员，要被免职。
　　就算霍格沃茨是独立的学校，那来自社会上的舆论也有可能逼着邓布利多教授主动辞职。
　　在逼走了唯一一位半神层次强者之后，这个继承人就可以肆无忌惮的在霍格沃茨里做自己想做的事情了。
　　毕竟魔法部做事要讲流程，邓布利多离校以后，还需要办完各种手续，霍格沃茨才会正式关闭。
　　而这位神秘继承人的目标，无疑可以在这个短暂的空档期之内完成。
　　至于之后霍格沃茨是死是活，能否重新开学，那大概不在凶手的考虑范围内。
　　甚至说如果在凶手完成自己的目标前抓不到他，放任凶手离开学校的，那霍格沃茨可能要间隔很久才能再开学了。
　　哈莉叹了口气，她可不希望霍格沃茨被关闭。
　　毕竟在这里可以极大的丰富哈莉的能力，还可以最有效的增长魔药学知识。
　　哈莉已经将恢复原来实力，并更进一步的希望几乎完全压在霍格沃茨上了。
　　“看来要和教授谈一谈那个日记本的问题了，希望还来得及。”哈莉在床上翻了个身，拿起了一面魔镜。
　　这面魔镜是哈莉精心制作的魔镜，被各种材料炮制过。
　　镜子上面还附有种种仪式的加持，虽然只属于女巫途径的非凡制品，但实际上已经在一定程度上达到了神奇物品的范畴。
　　哈莉望着镜子里映出的脸庞，碧眸里古井无波，不带一丝感情。
　　……
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第112章 邓布利多，这是个讲法律的社会
　　哈莉本来准备第二天一大早就去找邓布利多教授。
　　关于自己是如何得知那个日记本的信息的，她也决定有选择的坦白一部分。
　　反正那是卢修斯·马尔福家的家养小精灵，所以自己完全可以把得到信息的渠道说成是偷听马尔福讲话。
　　至于邓布利多教授信不信，那就是他的问题了。哈莉总不能坦白自己抢了别人的家养小精灵吧。
　　不过，邓布利多教授早上和中午都没有出现在教授席上吃饭，直到晚上才出现。
　　吃过晚饭后，哈莉找个借口独自溜出了礼堂，前往校长办公室。
　　她已经提前从尼克那里得知了邓布利多教授办公室的口令。
　　哈莉来到了一个奇丑无比的巨大石头怪兽面前，轻声说道：“蟑螂堆。”
　　不过石头怪兽没有搭理她，还是停在原地，一动不动。
　　哈莉忍不住敲了敲自己的脑袋，这下惨了。
　　她从尼克那里问到口令时，尼克还信誓旦旦的向她担保，三天前，麦格教授刚刚使用这个口令进入了校长办公室。
　　没想到邓布利多校长这么快就修改口令了，运气真差。
　　哈莉在原地稍作踌躇后，伸出左手。那只手上一直带着一只白色手套。
　　“扭曲。”哈莉小声说着，向手套里注入灵性。
　　但是毫无用处，在那一瞬间，哈莉觉得自己在和整个某种极为强大的力量进行抗衡。
　　不过这种抗衡仅仅出现了一瞬间就消失了。
　　哈莉本以为是自己的能力生效了，但是她紧接着就发现，石头怪兽身后的墙壁裂成了两半。
　　墙后是一道活动的螺旋形楼梯，楼梯前方正站着一位老人。
　　是邓布利多。
　　“很有意思的魔法物品，竟然可以短暂的与我的魔法抗衡，”邓布利多教授透过自己的眼镜看着哈莉，
　　“是把混淆咒附加在了手套上吗？不对，不止这么简单。
　　手套里面还附带有约束混淆咒的咒语，确保中了混淆咒的对象所混淆的方向是施加者所希望的方向。
　　这可不容易啊！大部分使用混淆咒的人，只能确保对方出现混乱，却无法使其按照自己想要的方向混淆。
　　如果我没猜错的话，这已经接近某些禁忌魔法的领域了。”
　　说这段话时，邓布利多教授的表情异常严肃。
　　哈莉心中暗暗感叹，不愧是强大的邓布利多教授，一瞬间就分析出了手套的大致能力。
　　“这只手套确实很有意思，”哈莉心中思绪万千，脸色却没有变，
　　“我在我们家族金库的最深处发现了它，感觉很有用，所以就拿出来了。”
　　邓布利多教授微微颔首：“波特家族是个传承很久的家族，有这样珍贵的魔法物品，我不感觉意外。
　　不过我希望你能好好利用它们，而不要凭借这些魔法物品上的能力去做法律禁止的事情。”
　　哈莉无所谓的点了点头，反正只要做的事情不被发现，那就相当于自己什么都没做。
　　在这个方面上，在鲁恩和因蒂斯等多个王国的上层混迹过的哈莉可以说是玩的炉火纯青。
　　“走吧，我想你来找我是有些事情。我们去办公室里再说。”说着，邓布利多教授跨上了楼梯。
　　哈利跟着邓布利多教授走上楼梯后，也没见邓布利多有什么动作，楼梯就开始一圈圈的旋转，越升越高。
　　最后，楼梯停在了一扇带有黄铜门环的大门前。

第77节
　　办公室里的一切都和哈莉上一次来的时候一模一样，还是熟悉的书架，稀奇古怪的银器，以及老校长们的肖像。
　　“你好，分院帽。”哈莉和那一顶帽子打着招呼，“好久不见。”
　　“是啊，好久不见。”分院帽歪了歪帽尖。
　　邓布利多教授在桌子后面坐下，同时轻轻一挥魔杖，一把椅子凭空出现。
　　“坐吧，哈莉。”邓布利多教授轻声说道，“喝点什么？红茶还是牛奶？我推荐睡前来一杯牛奶。”
　　“那就谢谢教授了。”
　　在端起面前的牛奶抿了一口后，邓布利多教授蓝色的眼眸看着哈莉：
　　“那么哈莉，你今天来是为了什么？”
　　“教授，我想我已经发现了斯莱特林继承人的真身。”哈莉没有犹豫。
　　“哦？是什么？”邓布利多教授十指相扣，一副很感兴趣的表情。
　　墙上正在装睡的老校长们也都默契的停下了呼噜声，并悄悄竖起耳朵。
　　“是一本来自伏地魔的日记本，黑色封皮、可以与人交流的日记本。”哈莉轻声说道，
　　“我无意中听到了德拉科·马尔福的话，他说自己的父亲向霍格沃茨里投放了这件黑魔法物品。
　　按照伏地魔当年的说法，而且这个日记本是开启密室的关键。”
　　“这样啊。”邓布利多教授微微点头，“非常感谢，哈莉小姐。
　　实际上，我还有许多细节想要了解。不过我们的谈话可能要稍微延后了，因为有新的客人来了。”
　　说话间，邓布利多教授轻轻挥了挥手，校长办公室的门打开了。
　　在那一瞬间里，哈莉也搬着板凳推到了墙边，融入了角落里的阴影中。
　　麦格教授走了进来，身后还跟着两个人。
　　哈莉认识这两个人，是卢修斯·马尔福和康奈利·福吉。
　　福吉穿着他在报纸上出现时经常穿的细条纹西装，身上还披着黑色斗篷。
　　此时，他正不断的擦着汗，显然刚刚做出了什么艰难的决定。
　　而卢修斯的脸上带着不怀好意的笑容，不过笑容稍显刻意。
　　“阿不思，福吉部长和马尔福先生想要见你。”麦格教授不带感情的说。
　　她敏锐的察觉到了角落里的哈莉，眼底闪过一丝惊疑，不过并没有询问哈莉为什么在这，而是面无表情的说：“你们先聊，我先离开了。”
　　“当然可以，米勒娃，祝你晚上做个好梦。”邓布利多教授微笑着，把目光转向了访客，
　　“那么，康奈利，还有卢修斯，你们二位联袂而至还真是罕见呢。”
　　“哦，事实上我也不想。”福吉部长又擦了一把汗，声音中略带颤抖，
　　“但是你知道的，阿不思，这段时间里发生了许多起袭击事件，还有一位纯血……
　　你知道的，我是说，希格斯家族的孩子，他也被袭击了……”
　　说到这里时，卢修斯发出了一声冷笑。
　　“……袭击事件本来就是非常严重的事件，而且还是密室被重新开启，现在更是有纯血被袭击了。
　　说实话，阿不思，你天天呆在学校里不出去，根本不知道我最近承受了多么巨大的压力。
　　再加上有一位具有很大的影响力的巫师向预言家日报和魔法部同时寄送了举报信，而那位还有着前科，所以我们必须逮捕他。”
　　福吉语速非常快，根本不愿意给邓布利多插话的时间。
　　“我理解你的意思，康奈利。”邓布利多的声音中无喜无悲，
　　“但是你也明白，我始终坚持我过去的看法，我完全信任海格。”
　　福吉脸上的表情很不自然：“但是海格的前科记录对他不利呀。
　　你知道的，阿不思，现在情况紧急，魔法部必须要采取一些措施。”
　　“康奈利，我要再次重复一遍，”邓布利多的蓝眼睛里出现了怒火，
　　“我相信海格，而且你把海格带走也根本无济于事。”
　　“呵！”卢修斯突然插话了，“那么我也要提醒你一下，邓布利多校长，魔法界是一个讲究法律的社会。
　　我们有证据，当初死了学生后，海格放走了某个怪物。
　　而现在他不愿意交代放走的怪物是什么，那我们只能认为是他指使那个密室里的怪物杀了人。
　　如果你有不同的意见，请拿出证据。
　　并不是说你倚仗着身份不断重复你信任海格，就可以为他脱罪。
　　邓布利多校长，这是个讲法律的社会，而法律站在我们这一边！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第113章 疯狂作死的卢修斯
　　哈莉本来正在角落里愉快的吃瓜。
　　有着刺客序列的加持，她有着很强的气息隐蔽能力，福吉和卢修斯根本就没能发现她。
　　先前麦格教授可以发现哈莉，其实也是哈莉有意为之，向自家院长汇报一下自己的存在。
　　在这种不被人注意的情况下，哈莉吃着吃着瓜，突然一愣。
　　如果她没有听错的话，卢修斯和福吉的意思是，他们认为海格是斯莱特林的继承人。
　　而海格曾经打开了密室，并指使里面的怪物杀了一个人？
　　我的天呐！
　　哈莉脸上的表情异常精彩。
　　别的不说，海格可是个格兰芬多。
　　而魔法部里大多是纯血，这是不争的事实，稍微动点脑子结合一下，再报纸上的新闻就可以推断出来这个事实。
　　而那群人大部分也都毕业于斯莱特林学院。
　　所以他们是说，那群纯血承认海格这样一个很有可能是混血巨人的格兰芬多，实际上是斯莱特林的继承人？
　　开什么世纪玩笑！你还不如直接杀了他们呢！况且这也不可能吧！
　　退一万步说，假设海格真的有斯莱特林的血脉。
　　那会是什么情况？那大概率是有一代斯莱特林继承人非常重口，娶了一个女巨人。
　　这种情况下，他绝对要被开除祖籍！毕竟纯血巫师们最看重的就是血统！
　　至于女性继承人嫁给一个男巨人，则不在哈莉的考虑中，毕竟可能性太小了，除非有着特殊的魔法。
　　况且就海格那个八面漏风的嘴，他要真是斯莱特林的继承人，他能隐藏这个秘密这么久？
　　哈莉敢打包票，海格知道这个信息的第一个月就会搞得全校皆知。
　　反正哈莉是不相信这个信息的。
　　所以哈莉很快就琢磨出来了，其实这气势汹汹，来找海格麻烦的两人也只是想要一个借口罢了。
　　魔法部需要一个人来背锅，来应付魔法界的群众，缓解自己的政治压力。
　　卢修斯则看起来和邓布利多非常不对付，按照德拉科无意中透露出来的话语，卢修斯还是霍格沃茨的校董。
　　那么结果很明显了，海格只是卢修斯明面上的目标，实际上的目标其实是邓布利多教授。
　　有着前科的海格可以被魔法部拿来做替罪羊，而卢修斯则可以以海格为借口，用来攻击邓布利多教授。
　　完美。
　　至于海格的意见，又关两人什么事呢？
　　区区一个混血巨人，在混血和非人类人形生物大多不怎么受待见的魔法界，他的看法和感受无人在意。
　　邓布利多教授显然也想到了这一点，所以眼底有怒火在燃烧。
　　但是他没有发作，因为卢修斯说的是实话。
　　魔法部掌握了大量的证据，虽然这些证据不能直接证明海格犯下了这一系列的罪行，但是拼凑起来的唯一嫌疑人还是海格。
　　邓布利多教授想要为海格脱罪，不是单单一句自己相信他就可以的。
　　在海格自己不愿意交出他口中“可爱的宠物”的情况下，邓布利多教授只能默认这一切发生。
　　不过事情并非到此而止，卢修斯得意洋洋的从袍子里抽出了一卷羊皮纸。
　　“真是抱歉啊，邓布利多校长！”卢修斯慢吞吞的说道，
　　“经过校董会的全体研究，你应该走人了。我手里的就是解雇命令……”
　　卢修斯慢条斯理的说了一大堆内容，哈莉只从中听懂了一句话：
　　邓布利多，你该从霍格沃茨滚蛋了，而这是非常合理合法的要求！
　　而福吉不断擦着头上的冷汗，虽然说话有些结巴，但是也是一副支持卢修斯的样子。
　　显然，来自政治方面的压力迫使他必须要支持卢修斯了。
　　以此为交换，卢修斯大概也会帮他解决一部分来自纯血们的压力。
　　哈莉默默的抿了一口牛奶，一副看好戏的样子。
　　卢修斯和福吉怎么这么大胆啊？
　　他们真不怕眼前的老人在一瞬间之内把卢修斯切成细细的臊子，然后喂给福吉吗？
　　哈莉相信，邓布利多教授一定有这个实力。
　　但是邓布利多教授没有这么做。他只是接过了那卷羊皮纸，仔细的阅读了一遍。
　　“这确实是校董会的批文。”邓布利多教授叹了口气，
　　“卢修斯，虽然不知道你付出了什么代价，但显然所有的校董都在上面签了字。

第78节
　　既然你希望这么做，那么我自然会离开学校。”
　　邓布利多教授的蓝眼睛盯着卢修斯那双充满讥讽的灰色眼睛。
　　“不过，”邓布利多教授话音一转，
　　“只有当霍格沃茨的城堡不再承认我，霍格沃茨里的人都背叛我时，我才算真正的离开了这所学校。
　　还有福吉，虽然你需要逮捕海格，但是我希望你可以让他暂时在魔法部的牢房里呆着，而不是被送去阿兹卡班。
　　这是我唯一的请求。”
　　“当然……可以，在审理结果出来前，他会在魔法部里呆着的。”
　　福吉保证着，但是他的声音却不那么自信。
　　“这就不劳您操心了，邓布利多校长。哦，非常抱歉，我已经忘了您不再是校长这个事实了。”
　　卢修斯卷好了手中的羊皮纸，恶意的笑着，
　　“魔法部会派入专业的傲罗驻扎在霍格沃茨，没有学生会再被伤害。
　　当然，大家都会怀念你极为个性的处理事情的方式，邓布利多。”
　　邓布利多站起了身，轻轻一挥魔杖，一旁架子上一只金红色的鸟飞了下来。
　　“福克斯，我亲爱的老伙计，我们要暂时离开这里了。”邓布利多轻声说道，
　　“不过我们不会离开太久的。相信我，我们很快就会回来。”
　　“那可不一定，这还得看我们校董会的任命……”
　　卢修斯的话音未落，就再一次对上了邓布利多的眼睛。
　　而这一次，不知道为什么，卢修斯突然就乖乖的闭上了嘴。
　　在邓布利多可以看穿人心的目光下，卢修斯突然想了起来，眼前的老人以一己之力镇压了一代黑魔王，并震慑了另一代黑魔王。
　　自己那位曾经的主子那么嚣张，但是也从来不会看轻邓布利多。
　　所以卢修斯从心的闭上了嘴，果断向门口走去，只留下了一句话：
　　“邓布利多，我先走了，希望你赶快把校长室收拾出来，让新的校长入住。”
　　福吉看着卢修斯已经走出了门，才唉声说道：“阿不思，你也知道，这不是我的本意。
　　但是你看，我这一段时间的压力也很大，你得理解我……
　　哈莉·波特？”
　　他突然看见了角落里站起身来的哈莉。
　　“哦，我亲爱的孩子，你怎么在这里？”福吉对于哈莉还是很重视的，毕竟哈莉本身的政治身份摆在这里。
　　“我来找邓布利多校长聊些事情，福吉部长。”哈莉微微屈膝行礼。
　　福吉将手卷折叠好，塞回口袋，随后戴上了一只夹在腋下的帽子：
　　“孩子，我很抱歉。按照法律，我没有权利阻止校董会解雇邓布利多。
　　不过魔法部会插手这件事情的，霍格沃茨很快就会恢复平静，不再有袭击事件，所以你不需要担心。
　　我需要先走了，祝你今晚好梦，哈莉，阿不思。”
　　说着，福吉急匆匆的离开了校长办公室，头都不愿意回。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第114章 不要让暴力充满心灵
　　在两位访客都已经离开后，邓布利多教授看向角落里的哈莉，无奈的叹了口气：
　　“很抱歉，哈莉，我想你不用再跟我汇报了。毕竟我现在不是校长了，没有权利处理这件事了。”
　　哈莉的脸上浮现出了不敢相信的神色：“所以教授，你就这么同意了卢修斯·马尔福的无理要求？”
　　“是的。”邓布利多教授微微点头。
　　哈莉的口吻中带着不解：
　　“教授，如果我没猜错的话，你一个人就可以在一秒内把卢修斯·马尔福和康奈利·福吉撕成碎片，甚至碾成灰尘。
　　而现在，他们明显就是在找你的麻烦，是在你的尊严上跳舞。
　　如果把交流的对象换成格林德沃或者伏地魔这两代黑魔王，我想他们一个‘不’字都不敢说。
　　不对，他们应该会一句话都不敢说，只会跪在那里乖乖听候黑魔王的吩咐。
　　而你镇压了格林德沃，并将其永远的囚禁，还有力的震慑的伏地魔，让他不敢靠近霍格沃茨。
　　你要说你实力不如他们，我是不信的。所以你连这都能忍吗？”
　　邓布利多教授又叹了口气，不过这次叹气的对象和之前有所不同。
　　他没有立刻回答，眼神里浮现出追忆的神色。许久之后，邓布利多教授采用略微哀伤的声音说道：
　　“哈莉，我希望你可以记住一件事，暴力永远不是解决事情的最好手段。
　　一个进步的社会，永远需要法律法规。
　　虽然法律法规并不一定能完全照顾到每一个人，但它永远可以照顾到绝大多数人。
　　而我也一直坚持这个原则。我虽然老了，但是我觉得自己的脑子还算好用。
　　我可以看出他们在针对我，也知道康奈利不甘心一直在我的阴影下，卢修斯为了自己家族的利益想要拉我下台。
　　但是他们出具的一切文件都是符合法律的，而法律本身也没有针对我。
　　既然如此，我会坚持我的原则，去遵守法律。只要不触及我的底线，我就不会违背这个原则。
　　而我也希望你可以理解这个道理，不要让暴力充满你的心灵。”
　　说着，邓布利多教授站起身来，轻轻挥动魔杖。
　　从办公室的最深处飞来了一个箱子，里面已经装满了衣服，还附带了几件特殊的银器。
　　“教授，这段时间你要去哪里住呢？”哈莉不再劝说，而是关心起邓布利多教授离开学校后的生活。
　　“不用担心我。”邓布利多教授一抬手，凤凰福克斯飞到了他的肩膀上。
　　邓布利多教授一边抚摸着福克斯身上的羽毛，一边轻声说道：“我还是有几个老朋友的，我想他们很乐意收留我。”
　　“教授，你没有自己的房子吗？”哈莉微微挑眉。
　　邓布利多没有接这个话题，而是偏转了聊天的方向：“哈莉，我想那个凶手还会继续出现。
　　他费了那么大的功夫，逼我离开霍格沃茨，那么他一定是在霍格沃茨城堡内谋划着什么事情。
　　如果有需要，你可以呼唤福克斯的名字。作为凤凰，它可以随时出现在你的身边，并形成可观的帮助。”
　　福克斯高傲的鸣叫了一声，微微一抖翅膀，一片金红色的羽毛落到了哈莉的头发上。
　　哈莉感觉有一种联系瞬间在自己和福克斯之间形成了。
　　她点了点头，头发自然生长，其中一部分微微卷曲，包裹住了那片羽毛。
　　很快，哈莉的头发就再度恢复了平整，让人看不出其中的异常。
　　邓布利多注视着这一幕，没有多说什么，只是拍了拍福克斯。
　　一人一鸟化为火光，消失在了空气中，只在哈莉的耳边留下了一句：“多加小心，哈莉。”
　　看着邓布利多消失在空气，哈莉迅速思索着先前的信息。
　　邓布利多教授的行为虽然不符合自己的三观，但是很符合自己对他的第一印象——
　　类似于囚徒途径的节欲派，用规则把自己束缚起来的老者。
　　而且看他先前眼神里的追忆神色，邓布利多教授也是个有故事的人。
　　大概也正是因为这些过去的事情，邓布利多教授才会在有了力量之后，还要被法律所束缚吧！
　　如果换成哈莉，先前那两个弱者敢这么跳，哈莉早都让他俩变成冰雕了。
　　哈莉摇了摇头，不再多想，离开了校长办公室，只留下睁开眼睛的老校长们相互交流着什么。
　　……
　　第二天早上，在翻到《预言家日报》后，哈莉就知道了福吉为什么大晚上还要跑来霍格沃茨。
　　前一段时间里，不论是《预言家日报》这份公信力最高的报纸，还是其他各种期刊杂志，都没有刊登关于霍格沃茨袭击的内容。
　　很明显，这是魔法部施压的结果，为了避免造成恐慌，或者是制造负面新闻。
　　但是今天，“霍格沃茨里的学生遭遇袭击，疑似被斯莱特林密室里的怪物石化”的消息作为头条登上了《预言家日报》，牢牢的占据了两个版面。
　　新闻的标题很有意思，《斯莱特林密室疑似打开，洛哈特教授抓住凶手》。
　　哈莉向后翻去，果不其然，洛哈特教授指控海格打开了斯莱特林的密室。
　　他还在报纸上发表言，五十年前也是海格打开了斯莱特林的密室，所以证据确凿。
　　“海格怎么可能是斯莱特林的继承人？”赫敏也在看一份报纸，她的脸上露出了不敢相信的神色。
　　哈莉吃了口抹着草莓酱的面包。咽下这口早饭后，她小声的给赫敏详细讲述了一下五十年前发生的事。
　　昨天晚上返回公共休息室时，哈莉已经从胖夫人的嘴里了解到了不少信息。
　　邓布利多教授禁止胖夫人以及其他的肖像、幽灵主动向学生透露这些信息，不过在学生询问的情况下可以讲。
　　所以哈莉彻底得知了当年的真相——
　　海格养了一种危险的神奇生物，恰好那个时期密室开启，多名学生遭受袭击，还有有一个拉文克劳的女生死亡。
　　结果海格遭人举报，而且他还主动放跑了怪物。
　　所以他最终被学校开除，折断了魔杖，还被关进了阿兹卡班一段时间。
　　幸好当时担任变形术教授的邓布利多主动做担保，才让海格从监狱里出来，并担任了霍格沃茨的猎场看守。
　　“海格是我们的朋友，我做出这样的评论是不应该的。但是我还是想说，海格是自作自受。”
　　赫敏在听完后沉默了几分钟，才做出了自己的评价，

第79节
　　“他自认为不想给邓布利多教授添麻烦，但是他的行为实际上给邓布利多教授带来了巨大的麻烦。”
　　“没办法，你了解他这个人的。”哈莉耸了耸肩，给面包上再次抹了一勺草莓酱。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、游侠z的打赏！）
　　第115章 洛哈特作大死
　　在哈莉即将吃完饭时，洛哈特教授走进了礼堂。
　　他穿着一套颜色艳丽的五彩长袍，带着一顶花式帽子，还戴着一副眼镜。
　　洛哈特教授的脸上带着浮夸的笑容，大步走上了教师席。
　　教授们都厌恶的看了他一眼，向一旁挪了挪椅子。
　　很明显，所有人都知道了他的行径，并将邓布利多被撤去校长一职的责任归到了他的头上。
　　不过洛哈特根本没有在意，而是清了清嗓子，同时给自己施加了一个扩声咒：
　　“亲爱的同学们，看看，你们英明的教授可没有骗你们哦！
　　我已经抓住了那个凶手，那个所谓的斯莱特林继承人，也就是鲁伯·海格！
　　五十年前，他就被魔法部抓住了，并且证据确凿！
　　只不过邓布利多教授努力的为他担保，才让他只是被霍格沃茨开除，而没有受到进一步的惩罚。”
　　说到这里，洛哈特教授摇了摇头：“我无意指责邓布利多教授的仁慈，但是显然，他缺少看人的眼光……”
　　洛哈特教授持续侃侃而谈，没有注意到周围的同僚和下面的学生想要杀人的目光。
　　邓布利多教授在以格兰芬多为首的三个学院里，有着极高的人气。
　　而现在，在所有人的心中，是洛哈特教授利用卑鄙的诡计把邓布利多教授从霍格沃茨里撵了出去。
　　所以格兰芬多、拉文克劳和赫奇帕奇们恨不得直接上台，给洛哈特教授的脑袋一锤子。
　　至于斯莱特林们，虽然他们不喜欢邓布利多，但是他们更厌恶洛哈特把海格说成是斯莱特林的继承人！
　　这是赤裸裸的侮辱！是不比夸斯莱特林有勇气好多少的侮辱！
　　所以霍格沃茨头一次出现了超过四分之三的学生的想法达成了一致——
　　干掉吉德罗·洛哈特！
　　不过他们的想法也只是想想罢了，因为礼堂外面又走进来了一群巫师。
　　那群巫师穿着统一的黑色服饰，带着龙皮手套，魔杖放在随时可以抽出的地方。
　　是魔法部的傲罗。
　　洛哈特兴奋的跑下了教师席，迎向了傲罗们：“哦，你们总算来了！
　　亲爱的希格斯先生，没想到居然是您带队！”
　　“非常高兴见到你，吉德罗。”为首的那名傲罗和洛哈特教授握着手，脸上挂着笑容，
　　“你知道的，我那个不成器的侄子特伦斯也遭受了袭击，现在正躺在圣芒戈魔法伤病医院。
　　可惜了，想要解除他中的石化，必须要刚成熟没多久的曼德拉草配制的药剂。
　　所以我们一方面等待斯普劳特教授的曼德拉草成熟，一方面我和沙克尔带队来铲除那个怪物，看看能不能在怪物死去时自动解除石化。”
　　哈莉看着那个和特伦斯长相非常相似的傲罗，判断出那就是罗恩提到过的，担任傲罗职位的希格斯家族成员。
　　哈莉没有浪费时间再去听成人之间的寒暄，而是和赫敏一起前往图书馆。
　　……
　　接下来的几周里，没有袭击事件再度爆发。
　　在两名队长的带领下，二十名傲罗两两分队，驻守在了各个学院的公共休息室里以及一些重要的地方。
　　而学生们也受到了限制，被禁止独自行动。
　　现在不论是上什么课，都要由教授或者是傲罗接送。
　　麦格教授被任命为临时校长，暂时负责校内的事务。
　　不过麦格教授没有搬进校长办公室，她坚信邓布利多教授还会回来。
　　当然这一切对哈莉没有影响，她轻松的利用隐形继续在霍格沃茨里穿梭，去斯内普教授那里“关禁闭”。
　　也不知道是不是因为知道自己的实力，斯内普教授默认了这一切，从来没有多说什么。
　　时间逐渐接近了复活节假期，傲罗们还是一无所获。
　　那位希格斯先生愈发焦虑，毕竟特伦斯是他兄长的唯一子嗣。
　　在看重血统与传承的纯血家族里，特伦斯的地位非常重要。
　　要不是斯普劳特教授的曼德拉草愈发接近成熟，希格斯大概会向魔法部申请，把学校给拆了。
　　哈莉的心情与希格斯恰恰相反。
　　她最近心情很好，因为自己在斯内普教授那里预订的禁空花到了，而且一下就收到了足足十朵。
　　这意味着有许多相同领域的辅助性材料，哈莉就不必再收集了。
　　而在海格被带走后，细心的哈莉和赫敏每天都去给牙牙喂一次食。
　　结果在海格的窗前，哈莉发现了一个给自己的包裹，里面装着自己向海格预定的许多材料。
　　拿到包裹时，哈莉的内心还是很感动的。
　　海格平时粗枝大叶，时常泄露信息，还忘了给牙牙留下食物，只是解开了锁链，让它自己觅食。
　　但是海格始终没有忘记哈莉请他帮忙收集的材料。
　　或许他是个不称职的队友，但他绝对是一个值得托付后背的朋友。
　　在收集完这些材料后，哈莉也可以着手配置解封的魔药了。
　　复活节的前一周周末，哈莉独自留到了八楼一个叫做有求必应屋的房间里。
　　在某次召唤多比，探查马尔福一家动向的时候，哈莉听多比提起了这个房间。
　　按照多比的说法，这是它去采购食物时，碰到的某个霍格沃茨的家养小精灵告诉它的。
　　哈莉根据多比的信息，很快就找到了那个房间，并基本掌握了其用法。
　　在那之后，熬制魔药这样的行为都被哈莉放到这个房间里了。
　　只需要设置一个逻辑陷阱，要求一间“只有哈莉·波特能进的房间”，就可以确保别人无法进入了。
　　令哈莉感到惊喜的是，这个房间里还可以变出许多熬制魔药时用到的辅助工具！
　　似乎除了甘普变形术法则的五大例外以外，这个房间可以变出其他一切东西。
　　利用房间里提供的工具将所有的材料处理完毕后，哈莉也没有像往常一样点火，只是取出了一个瓶子。
　　毕竟序列途径世界的序列魔药可不像魔法界的魔药一样，需要慢慢熬制。
　　序列魔药甚至不需要按照一定的顺序去添加材料，只要把所有的材料都扔进去，就可以得到一份成品。
　　哈莉将各种材料以及纯水迅速加入了玻璃瓶中，最后是禁空花。
　　虽然这种花的名字叫做禁空，但实际上，这种花里蕴含着禁止的规则，是律师途径半神魔药的主材料之一。
　　按照哈莉的推测，这种花周围禁止飞行的现象只是其一种表现而已，如果可以改变花朵本身对于规则的输出，很有可能能够做到禁止其他行为。
　　不过信息太少，世界也不同，所以哈莉无法做更多的推测。
　　当然，现在也不需要太多推测了。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第116章 痛苦魔女
　　哈莉毫不犹豫的将三分之二的禁空花加入了魔药中，随后看着玻璃瓶里闪烁着星光的蓝色液体，一饮而尽。
　　她的灵性正不断的提醒着自己，这瓶魔药有危险。
　　虽然危险不大，属于可承受的范围，但还是有着危险。
　　不过这是正常的，毕竟序列魔药本身也是毒药。
　　喝下去后，成功了就是晋升到下一个序列，失败了就是陷入疯狂，甚至死亡。
　　虽然哈莉配置的不是序列魔药，只是与其相似的魔药，为的是利用非凡特性聚合原理剥离封印自身的非凡特性。
　　不过这种魔药和序列魔药也差不多，普通人喝下去，如果非常幸运的不死的话，就可以获得奇奇怪怪的非凡能力。
　　当然，这种情况的概率非常小。
　　很快，熟悉的剧痛就再度袭来。那种仿佛要撕裂灵魂的疼痛一波一波的涌现。
　　不过这次哈莉已经有了准备，栽倒在了有求必应屋变出来的床上。
　　早已准备好的蛛丝被哈莉死死咬住，用来缓解疼痛。
　　剧痛来的快，去的也快。这还要多亏了那些禁空花带来的强大聚合效果，才让哈莉少受了许多折磨。
　　十分钟后，疼痛完全消失，哈莉勉强从床上爬了起来，身上出了许多冷汗。
　　贴身的衣物已经被完全打湿，床上也留了一个人形印记。
　　幸好哈莉提前把袍子搭到了旁边的椅子上，不然明天不一定有外套穿了。
　　哈莉虽然浑身疲惫乏力，但还是挪动到床边，捡起了一块非凡特性。
　　这块非凡特性的气息极为混杂，里面不仅有着哈莉自身的气息和惩戒骑士的特性，还混有了一定的律令法师的力量。
　　毕竟那么多禁空花不是白加的，那些可是半神魔药的主材料之一啊！
　　“看来手套可以凑成一对了。”哈莉把非凡特性放在眼前研究着，声音里透露着疲惫，

第80节
　　“希望我的运气好一点，产生的封印物的副作用不要太严重。”
　　哈莉拖着疲惫的步伐离开了有求必应屋，一头栽回了自己的床上。
　　这次她还特意确认了一下，是自己的床。
　　毕竟现在灵性消耗了不少，而欢愉魔女的基础能力也得到了提升。
　　万一在昏迷中不小心发动了某些技能，那就糟糕了。
　　……
　　第二天，哈莉很早就醒了。
　　趁着寝室里其他人还没有醒来，哈莉再次溜到了禁林里。她需要花一点时间重新熟悉自己的能力。
　　许久之后。
　　“疾病能力和冰封世界都和原来一样。”
　　哈莉的周围已经布满了冰霜，这可不是她利用对寒冰的掌控慢慢制造出来的场景，而是利用痛苦魔女特有的冰封世界制造出来的现象。
　　看着周围两只被冻在原地，浑身僵硬的兔子以及另一只病的半死的老鼠，哈莉满意的点了点头：
　　“神话生物形态也进一步解封了，虽然不能像半神那样，直接释放出神话生物形态。
　　但是我可以从被封印的神话生物形态中借取的力量进一步提升了。”
　　完成这一切后，哈莉轻轻拍了拍手，寒冰消散，两只兔子也被解冻了。
　　不过两个可怜的小家伙似乎还有些僵硬，好一会儿才反应过来，忙不迭的逃离原地。
　　至于那只该死的老鼠，哈莉可不会帮这种恶心的生物治病。
　　哈莉开启了隐身能力，悄无声息的向着霍格沃茨城堡方向潜去。
　　她要赶快回去将那块受到污染的非凡特性泡到纯水里，好制作新的封印物。
　　……
　　经过三天的时间，和哈莉左手上那一只白丝手套相配套的右手手套吸收完了整瓶魔药，一件新的封印物形成了。
　　这次哈莉的运气就没有那么好了，虽然添加了很多禁空花，但是手套里并没有出现律令法师的能力。
　　不过相对应的是，这个手套的副作用对哈莉来说几乎没有，甚至还不如先前“堕落手套”的副作用。
　　它只会每天三次，柔声唱诵哈莉的尊名，并将声音直接反馈到持有手套者的脑海中。
　　对此，哈莉做出了猜测，大概是那些禁空花将禁止能力用到了负面作用上。
　　不过材料有限，哈莉也无法做出太多尝试。
　　她准备看看以后能不能再从海格那里收集到几副魔药的材料，然后加入禁空花。
　　反正禁林里材料多，波特家的家产也足够雄厚，所以哈莉勇于尝试。
　　虽然没有律令法师的能力，但是这只手套还是很有用的。
　　手套里包含了序列六法官的审判、震慑和万法之律的能力，并且都达到了惩戒骑士所持有能力的强度。
　　在略做尝试后，哈利更是感觉这些能力不是普通的序列五可以持有的。
　　它们在一定程度上接近了律令法师的层次。
　　虽然哈莉特别想要的序列五惩戒骑士的“惩戒”这个非凡能力没有得到，但是这三种法官的能力利用好了，也可以打出奇效。
　　哈莉将手套命名为审判手套，和堕落手套相对应，并都随身携带。
　　反正歌颂自己可不算是什么副作用，随身携带完全可行。
　　制作完手套后，恰好复活节假日也到了。
　　这个假期很短，所以学校并没有让学生回家。所有人都留在学校里过这个复活节。
　　假日期间里，二年级学生有了新的事情需要考虑。三年级就有选修课了，所以二年级学生需要做出自己的选择。
　　“霍格沃茨可真不错啊，所有课程都可以随便选，没有上限。”哈莉在礼堂吃饭时，听见迪安感叹道，
　　“不像麻瓜世界里的某些学校。按照我妈妈的说法，那些学校里选个课都得抢，甚至有人四年都抢不到足够学分的课程！”
　　许多学长们都很乐意给学弟学妹传授经验，包括哪门课好过，哪门课很麻烦。
　　尤其是级长珀西，虽然他一本正经的样子，平时很不讨格兰芬多们的喜欢。
　　但是不得不说，他对所有课程的研究都极为深入，关于学了哪门课以后适合毕业后做什么工作也都了解的非常透彻。
　　珀西还给不少小巫师提了个建议，选课前先想想自己以后想做的工作，毕竟不少工作都对掌握的课程有所要求。
　　哈莉觉得珀西说的很有道理，可惜珀西也不可能告诉自己成为原初魔女需要学哪些课程。
　　所以她只能自己凭直觉决定了。
　　“哈莉，你准备选哪些课？”赫敏探着脑袋去看哈莉的选课单。
　　“占卜，保护神奇动物，还有古代魔文。”哈莉随口回应道，一边在这三门课上打勾。
　　虽然魔女本身没有占卜的天赋，而序列途径世界里的魔镜占卜是向未知存在祈求回答，不算是正统的占卜。
　　不过，根据哈莉看杂书时了解的信息，这个世界的魔镜占卜也属于传统占卜中的一种。
　　再加上魔女魔药使得非凡者在学习神秘学知识时有着一定的便利，可以更快捷的学习这些神秘学知识。
　　所以哈莉决定选择占卜，毕竟密修会那群人给她留下了太深刻的印象。
　　而保护神奇动物则是为了以后的魔药课做准备，毕竟只有了解了神奇动物，才能更好的猎杀它们，并从其身上取材。
　　而选择古代魔文则是哈莉想要尝试一下，看看这些古代魔文是否可以用来制作魔法物品。
　　虽然制作前两件封印物时，哈莉的运气都比较好，副作用和自己的神话生物形态关联很大，所以自己使用时几乎相当于没有副作用。
　　但是封印了哈莉序列四的可是一件对应着观众途径序列四的神奇物品。
　　哈莉可不认为，自己的神话生物形态可以完全将其污染。
　　所以她有必要学习一些制作魔法物品的知识。虽然可以跟随尼可·勒梅去学习，但是哈莉还不确定老人是否同意。
　　所以现在哈莉需要先自己做准备了。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、埃里希的打赏！）
　　第117章 突然爆种的洛哈特？
　　似乎是为了让学生们不要胡思乱想，老师们默契的布置了大量的作业，把复活节假期的时间安排的满满当当的。
　　他们似乎坚信，只要学生们足够忙，他们就没有功夫去感到不安了。
　　虽然说距离上一次袭击已经过了很久，但是在学校里持续巡逻的傲罗还提醒着学生们，危险并没有过去。
　　而邓布利多教授不再担任校长的消息，更是加重了这种不安。
　　尽管如此，复活节当日的氛围还是比较愉悦的。
　　学生们一早上就听到传言，学校安排了一场盛大的复活节宴会。
　　校董们还专门拨款采购了一大批优质的复活节彩蛋，试图用巧克力振奋人心。
　　哈莉的所有作业都已经写完了，封印物也制作好了，选课表也交了上去。
　　她决定今天不看书了，给自己放松一下。
　　等到过完这个假期，她就要试图寻找那个密室里的怪物了。
　　不仅仅是为了让学校不要被关闭，还是为了可能的一大批材料。
　　毕竟按照书上对于蛇怪的描述，这玩意儿怎么看都是浑身是宝，价值连城。
　　复活节宴会进行着，学生中恢复了一些欢乐的气息。
　　但是教师席上，各位教师们却还是一副混合着疲惫和凝重的表情，只是默默的吃着饭。
　　就连往常非常喜欢在节日里搞出幺蛾子的洛哈特教授，也罕见的没有搞事。
　　不对，或者说他根本就没有来。
　　这可不是个常见的现象，喜欢炫耀的洛哈特教授从来不会错过任何一个节日。
　　哈莉眯着眼睛，将这个信息记在心里。
　　她小口吃掉了一块蛋糕，正用手卷擦嘴，突然感觉自己全身一颤。
　　不对，不是自己身上颤抖，而是整座城堡在颤抖。
　　尽管只有一瞬间，但是所有人还是清楚的感受到了这个情况。
　　傲罗们反应非常的及时，迅速抽出了魔杖，站起身来四处环顾。
　　他们也在霍格沃茨里上了整整七年，但是却从来没有见到过这种现象。
　　教授们也同样感到惊疑，并抽出魔杖戒备着可能存在的危险。
　　突然，礼堂敞开的大门口出现了一个人影。
　　是洛哈特教授。
　　他身穿翠绿色的巫师袍，带着尖顶帽子，手里还轻轻挥动着魔杖，嘴里哼着小曲。
　　洛哈特教授的身上充满着一种放荡不羁的气息，仿佛是一个麻瓜世界街头常见的流浪魔术师。
　　“洛哈特教授，你在搞什么！”麦格教授作为临时校长，最先出声。
　　她的声音略带愤怒，毕竟大家都知道，现在的形势并不稳定，所以不应当制造恐慌。
　　“哦，亲爱的麦格教授。”洛哈特教授的声音无比轻佻，“当然是为了我的计划啦！
　　你要知道，我可是费了很大的功夫，策划了前面一系列的袭击案件的！”
　　“什么？”
　　礼堂里一片哗然，所有人议论纷纷。
　　如果他们没听错的话，洛哈特教授刚刚承认，是自己策划了袭击事件？
　　“你知道你在说什么吗？现在不是给你表演的时候，洛哈特教授……”

第81节
　　麦格教授的话还没说完，就被那位希格斯家族的傲罗制止了。
　　“麦格教授，”希格斯的声音里带着遮掩不住的喜悦，
　　“既然洛哈特教授自己承认了是他策划先前的一系列袭击事件，那么这件事就应当归傲罗来管了。
　　不管袭击者是不是他，我们都应该先将其逮捕。魔法部会对他进行审理的！
　　四队，三号方案，跟我一起出手逮捕犯人！
　　金斯莱，希望你带着五队保护学生，避免犯人挟持学生做人质！”
　　“没问题，提尔（傲罗希格斯的名字）。”沙克尔回应着，挥动魔杖，制造了无形的墙壁。
　　“哦呀！哦呀！”洛哈特教授站在原地不动，声音中充满了自信，
　　“很抱歉呐，区区傲罗，就不要拿出来出丑了好吗？
　　佩斯奇皮克西佩斯特诺米！”
　　洛哈特教授挥动魔杖，喊出一道咒语。
　　哈莉目光一凝，如果她没有记错的话，那一道咒语恰好是洛哈特教授在第一堂课上对付康沃尔郡小精灵念的咒语，也是决斗俱乐部上应对斯内普教授的攻击时用出的咒语。
　　礼堂里顿时场景变化，洛哈特教授消失在了原地。
　　傲罗们立刻停下了脚步，惊疑不定的环顾四周。
　　他们很确定，洛哈特释放的不是幻身咒，毕竟有两名傲罗在开战前就已经联手释放了反咒。
　　而霍格沃茨里有着反幻影显形咒，巫师体系的幻影显形无法在这里释放。
　　那么，洛哈特去哪里了？是一种新的隐形咒语吗？
　　“五号方案，向我靠拢！”提尔·希格斯立刻做出了最正确的判断，要求所有人集结，以防被各个击破。
　　但是他的话音刚落，整个人就突然一僵。
　　他的脖子一顿一顿的扭曲着，让哈莉想起了那些正在被秘偶大师掌控的可怜家伙。
　　两者的表现可以说是一模一样。
　　“队长，你怎么了？”一名距离最近的傲罗大喊，并向着希格斯发射了几道保护性魔咒。
　　“散开，通通散开！”另一名傲罗大喊着，要求周围的学生不要呆在原地。
　　突然，希格斯停下了所有的动作，随后突然膨胀，并炸裂开来，变成了一道绚丽的烟花，由血肉变成的烟花。
　　他的残肢和脏器到处乱飞，鲜血四溅。
　　先前，希格斯坐在斯莱特林那一桌吃饭，所以现在也距离斯莱特林的学生们最近。
　　有几个学生似乎第一开始没有反应过来，所以现在还停留在原地，比如马尔福。
　　马尔福和他的跟班克拉布被鲜血直接泼了一脸，两人先是一愣，随后发出了凄厉的惨叫。
　　“闭嘴，蠢货！”斯内普教授魔杖遥遥一挥，两人的惨叫声顿时停止，仿佛是被人塞回了嗓子里。
　　“所有学生立刻返回各自的公共休息室！由教授们带队，确保安全！”麦格教授大喊一声。
　　同时，洛哈特教授的身影也再一次出现在了礼堂的大门口。
　　他微微提了提头上的帽子，而不是像决斗俱乐部时那样鞠躬并暴露出脖子：
　　“傲罗们真的好弱啊，简直是垃圾！等一下，我不是刻意针对谁，我只是说在座的各位，你们都是垃圾。”
　　说着，洛哈特教授倒退着走出了礼堂，只留下了一句话：“废物的傲罗们，有本事就来抓我啊！”
　　几乎所有的傲罗都血气上涌，当时就想冲出去。
　　但是沙克尔大喊一声：“不要莽撞！四队缺少队长指挥，所以留下来，两人一队，保护学生。
　　多余的一队跟着教授们在城堡里巡逻，防止犯人悄悄返回城堡，杀害学生！
　　五队跟我追出去，时刻保持警惕，把所有防御魔法和侦测魔法都套上！”
　　经历了一段时间的混乱后，礼堂里的人迅速减少，到最后只剩下了哈莉。
　　她仿佛被人遗忘了，就连赫敏也没有注意到，哈莉居然还留在这。
　　哈莉带着白色手套，已经结束了用餐。她正悠闲地翻着一本书，仿佛先前的慌乱与现在的死寂都与她无关。
　　“没想到你真的还留下来了啊，哈莉·波特小姐。”一个温柔的声音突然响起，伴随着清脆的脚步声。
　　洛哈特教授一步一步从门厅里走了进来。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第118章 幻术大师
　　哈莉合上了书，随手将其放到一边，随后轻巧的站起身来。
　　她转过身去，向着洛哈特嫣然一笑：
　　“你锁定着我的杀意已经这么明显了，我要是还装作感受不到，那岂不是对你的不尊重？”
　　洛哈特教授微微抬起礼帽，嘴角向上扬起：“怪不得你会被亲爱的汤姆·里德尔同学这么重视。
　　原来如此，你果然很不平凡呐，亲爱的哈莉·波特小姐。”
　　“汤姆·里德尔？那是谁？”哈莉的脸上出现了一副充满好奇的表情。
　　“哦哦，抱歉抱歉，突然想起来，你可能不太熟悉这位同学。”
　　洛哈特教授双手合十，微微欠身，摆出了他从某个人那里学到的一种道歉姿势，
　　“那么让我为你介绍一位新同学吧！汤姆·马沃罗·里德尔同学，斯莱特林在英国现存的唯一血裔。
　　当然，他还有一个人们耳熟能详的名字——伏地魔。”
　　说到这里，洛哈特教授紧紧地盯着哈莉那双碧眸，希望可以从中看到一些不一样的表情。
　　但是哈莉脸上依旧是温柔的笑容，只是不知道什么时候，她的面庞又多出了一股诱惑，让人忍不住想要跪倒在地，去舔她那双皮鞋。
　　不过洛哈特教授没有受到半分影响，只是在脸上露出了一个惊异的表情：
　　“真是出乎我的意料啊，哈莉小姐，你不害怕这个名字呢。
　　还有这种精神上的魅惑，果然你也跟我一样，是吧？
　　我们都是天才，根本不会像那些愚蠢的普通巫师一样，莫名的对‘伏地魔’这个名字感到害怕……”
　　洛哈特教授陷入了自己的节奏，絮絮叨叨的说着话，翻来覆去的强调着自己的特殊与伟大。
　　不过说话期间，他依旧保持着警惕，魔杖死死的抓在手里。
　　哈莉叹了口气，打消了偷袭的想法，开口打断洛哈特教授的话语：
　　“教授，您说这么多，我真的听不明白呢！
　　而且说实话，其实到现在我还一头雾水，不知道到底发生了什么。”
　　洛哈特教授露出了一个阳光灿烂的笑容，左手竖起食指，在面前晃了晃：
　　“哦，亲爱的哈莉小姐，你没想明白吗？
　　我的意思是，我们都是在某个领域有着自己天赋的大师。
　　所以根本不会像那些愚蠢的家伙一样，对伏地魔感到害怕。
　　以我为例，不是我自夸，虽然我无法打过伏地魔，但是我想逃跑的话，他拦不住也找不到我。
　　所以我才说，我们都是有着特殊天赋的天才——”
　　话音未落，哈莉突然感觉自己的蛛丝被触动了。
　　两人先前虽然仿佛是一对普通的师生在聊闲话，但实际上，哈莉根本没有放松警惕。
　　她的周围已经张开了一层又一层透明的蛛丝，蛛丝上还附带着疾病的力量。
　　哈莉毫不犹豫，直接向后跃起。
　　到达了序列五之后，序列九刺客所带给她的超凡敏捷已经达到了极为恐怖的层次，让哈莉一瞬间就从长桌的中段飘到了长桌的最前方。
　　与此同时，哈莉原先站的地方被一道从虚空中射出的魔咒击中，那一段桌子直接扭曲、爆炸开来。
　　哈莉不禁为自己捏了一把冷汗。
　　如果那个咒语落到自己身上，那她大概就要发动原初之茧了。
　　否则哈莉的下场估计会和希格斯先生一模一样。
　　但是动用原初之茧会消耗非常恐怖的灵性，并且一定时间内还有动用次数的限制。
　　这对于哈莉后续的战斗可以说是极为不利的。
　　“真出乎意料。”先前那个洛哈特教授消失了，而在哈莉先前位置的前方则出现了洛哈特的身影，
　　“你居然这么谨慎啊！已经提前布置好蛛丝了。真遗憾，我还想给你个烟花惊喜呢。”
　　“谢谢教授您的好心，不过如果您可以将自己变成烟花，我想我会更加高兴。”哈莉笑着说道。
　　“那就不必了。”洛哈特教授摇着头，魔杖轻轻挥动。
　　碎裂的长桌飞了起来，在半空中变成了一道道铁质长矛，纷纷指向哈莉。
　　“比起自己变成烟花，我还是更喜欢放烟花啊！”
　　洛哈特教授的魔杖向前一指，长矛像暴雨一般扎向哈莉！
　　哈莉魔杖轻飘飘的向上一挑，一堵坚固且半透明的寒冰城墙瞬间出现，挡在了她的身前。
　　但是哈莉随即感到诧异，在铁矛飞来的地方，冰墙上没有任何触感！
　　但是哈莉的灵性还在报警，让她的脸色愈发凝重。
　　突然，哈莉听到耳边有风声。根据声音判断，这个攻击距离哈莉已经很近了。
　　借助“刺客”带来的敏捷，哈莉轻巧的侧头，躲过了这一击。
　　但是攻击没有就此停下，远处的洛哈特教授的身影迅速挥动魔杖。
　　火焰凭空出现，向哈莉涌来。

第82节
　　一道道昏迷咒和石化咒覆盖了周围的空地，让哈莉无法躲闪，只能防御。
　　而且这些咒语很多都是虚幻的，反而是看似没有咒语飞来的地方，那里的冰墙却突兀的传来被打击感。
　　哈莉在被动防御了几分钟后，终于开始了反击。
　　哈莉高高举起右手，却不是为了发动魔咒，而是向着右手的审判手套注入灵性：“万法之律——此地禁止偷袭！审判——偷袭者将受到惩罚！”
　　远处的空地上突然传来了一声闷哼，先前洛哈特教授的身影消失，并在发出闷哼的地方出现。
　　法官的万法之律比不上律令法师的禁止。这个能力只能让一定范围内违反该法律的人或物被标记为罪犯，而禁止则是可以做到让某种行为完全不能发生。
　　但是当万法之律搭配上审判或者是惩戒时，就可以有效的造成伤害！
　　当然，哈莉也没有指望区区审判就可以击杀洛哈特教授，她只是为了逼出其位置。
　　哈莉已经看穿了洛哈特教授的魔法——幻术！
　　“教授，您的幻术还真是强啊。”哈莉轻声感叹，魔杖向前一指。
　　数不清的黑焰出现在哈莉四周，随后向着洛哈特教授飞去。
　　洛哈特教授原地的身影突然炸裂开来，让黑焰失去了目标。
　　哈莉似乎早有预料，干脆让黑焰在半空中炸裂开来，重新找出了洛哈特教授的位置。
　　“没想到你这么快就看出来了。”洛哈特教授在防住了两团差点砸到他脑袋上的黑焰后，再次显露出了身形。
　　他一边笑着，一边揉着左手手背。
　　那里在之前的战斗中，可是被无形的鞭子狠狠抽了一下，虽然没有留下痕迹，但是疼痛感可是实打实的
　　“虽然你看出来了，但是又能怎么拿我怎么办呢？”洛哈特教授笑道，
　　“我的幻术可是很强的啊！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第119章 哈莉小姐，我很想杀了你
　　哈莉脸上的表情并没有太难看，只是略显凝重。
　　幻术确实非常难缠。擅长幻术的那些途径，比如观众途径、窥秘人途径，都非常难对付。
　　而洛哈特教授又异常谨慎，除了第一次触碰蛛丝以外，从不接近哈莉的周身。
　　这使得哈莉最新恢复的“疾病”能力无法将其笼罩，毕竟哈莉现在的疾病覆盖范围不算大。
　　而审判手套的能力虽然可以覆盖很大的范围，但是当违法者距离手套过远时，也只能做出鞭挞、针扎这样无关痛痒的处罚。
　　想要让远处敌人的罪行积累到一定的程度，从而做出死亡的处罚，可以说是根本无法实现的。
　　更让哈莉感到难受的是，因为是突发状况，所以她的身上只携带了那面最珍贵的魔镜和一根替命魔杖。
　　很多特殊的仪式材料，哈莉都没有随身携带，有不少针对幻术的仪式都无法发动。
　　要不然她也不至于这么被动。
　　但是这可不意味着哈莉就完全没有办法了。
　　“教授，既然您那么强，那你为什么上课时要装作那么拉胯的样子呢？”哈莉突然开口，轻声问道。
　　“哦，你说上课啊？”洛哈特教授并不在意哈莉是否是为了拖延时间，摇头晃脑的回答着，
　　“我在第一节课上想表演一下我的实力，但是忽然想起来，幻术以及这一系列针对精神和记忆的魔法可是我的压箱底本事。
　　如果让你们学去了，我还靠什么吃饭呢？我可不是一个好老师，更不是一个大方的人啊。”
　　“怎么会呢？”哈莉恭维着，“您最擅长的不应该是对付黑魔法生物吗？
　　我一直觉得，你应该是真刀真枪的和那些邪恶的存在硬拼，用咒语活生生把它们打到死。
　　而幻术只是旁门左道，是您生活闲暇时的调味品罢了。”
　　“不对，不对。”洛哈特教授摆着手，“我可一点都不擅长对付那些令人恶心的黑暗生物啊。
　　当然了，虽然打不了吸血鬼和狼人，但是我打得过可以解决它们的人！”
　　“教授，”哈莉用探究的声音问道，“那您可以详细的说一说吗？”
　　洛哈特教授略作思考状，随后点了点头：
　　“其实我是不应该说的，但是把自己的光辉事迹隐藏在心里，实在是太让人难熬了。
　　实话告诉你，教授我啊，写的那些书里的故事，全都是偷来的呢！
　　我花费了很长时间去调查那些发生过的事，找到故事的主人公。
　　然后我要做出详细的规划，或者是利用各种增加魅力的魔药，或者是使用可以混淆思维的魔咒，方便我从他们的嘴里窃取出真相。
　　然后我还要把他们给制服，让他们清醒过来，使他们在清醒中换一个全新的记忆。
　　你知道吗？我最享受他们那种仇恨的眼神了，简直比世界上的任何眼神都要美妙！
　　哦，对了，那些亲身经历过这些事情的人，比如某个偏僻小村庄的村民，我还得把他们的记忆也完全改过来，一个细节都不能出错。
　　这可是非常巨大的工程啊！可惜很多事情在魔法部那里都有备案，而我也需要人为我的书作证，否则我真想将他们直接放烟花啊！”
　　说到这里，洛哈特教授长叹一声，微微摇了摇头，似乎在发泄内心的遗憾。
　　“哇，教授，你可真是个变态，是一个十足的恶徒啊！”哈莉单手捂嘴，脸上露出害怕的表情，
　　“那么，变态教授，你应该不会对我做什么吧？”
　　“哦，哈莉小姐，这可不是变态，而是艺术啊！另外你想太多了，”
　　洛哈特教授的魔杖指向左边的墙壁，眼神是那么的清澈，没有受到哈莉魅力的半分影响，
　　“我承认情人节那天的那个口信是我让那群怪物送给你的。
　　不过那也是为了让那群愚蠢的怪物通过朗诵特定的内容，给你的脑海里种下一颗幻术种子，让你可以在现在这个时间点留下。
　　不过蠢货就是蠢货，除了有着不算弱小的魔力以外，简直一无是处！活该它们被当成材料！
　　搞得我只能冒着风险，表演了一出盛大的剧目，从而驱散整个礼堂的人，让你单独留下。
　　当然，这也满足了我的演出欲就是了。
　　你看，我其实一点都不变态，而是一个非常纯粹的作家和艺术家，也没有对你有过什么特殊的感情。
　　不对，或许也有一点特殊的感情，比如——
　　我可是很想杀了你啊！”
　　礼堂一侧的墙壁瞬间炸裂开来，一条蛇怪从中钻出。
　　它通体绿莹莹的，泛着毒蛇特有的艳丽光芒，身子比橡树的树干还粗。
　　在烟雾中，洛哈特教授戴上了一副眼镜，一个悠闲的声音传来：
　　“考虑到我和汤姆同学谁都无法控制对方，那我们只能选择合作。
　　比如我帮助他复活，并反客为主，而他帮我解除诅咒，恢复实力，同时满足我的一些要求。
　　对了，我们还有一个非常重要的合作条件，那就是杀了你。
　　他跟你有仇，而我则想用你的死亡谱写一篇全新的篇章。
　　当然，你当初对我不客气也是原因之一，我可是很记仇的。”
　　他顿了顿，语气中多出了一丝得意：
　　“还有，你觉得我不知道你在拖延时间，缓缓向我靠近吗？虽然你每次脚步都很小，但是也别想瞒住伟大的洛哈特的眼睛。
　　你在拖延时间，而我也在等蛇怪赶到战场啊！”
　　哈莉迅速放空大脑，不再思索洛哈特先前话语的含义，而是选择保命为先。
　　她的灵性在预警，不过不算特别强烈。
　　尽管如此，哈莉还是选择第一时间闭上眼睛，向后连退几步，同时左手搭在魔镜上。
　　一个简易的仪式被发动了，哈莉通过魔女的灵视连接了天花板。
　　霍格沃茨城堡礼堂的天花板是一块被施加了魔法的玻璃。
　　虽然不是镜子，但是通过哈莉手中魔镜上已经被施加过的诸多仪式，可以消耗大量灵性，勉强与其相连。
　　虽然还做不到镜面穿梭或者魔镜替身，但是通过天花板来观察礼堂里的景象，还是可以做到的。
　　“蛇怪在我的侧方，不过带给我的危险性不大。
　　是了，蛇怪相当于是一种后天制造的神话生物，所以其并不完全。”
　　想到这里，哈莉有了全新的决断。
　　她语速极快，迅速使用巨人语低声祈祷着：
　　“灾难和祸源的眷者，
　　痛苦和绝望的主宰，
　　这个时代的归客，
　　不老不死的魔女，
　　伟大的哈莉·波特！
　　我在此祈求你赐予我力量，让我度过眼下的难关！”
　　虽然哈莉现在还是序列五，依旧不能直接动用神话生物形态，但是已经可以撬开更多的口子，从过去借到更强大的力量了。
　　不超过两秒，哈莉就感受到了自身位格暂时性的提升，以及那令人感到陌生又熟悉的、无限逼近了自己曾经序列四时期的力量。
　　哈莉的左手从魔镜上移开了，也取消了灵视。因为她已经有信心暂时性抗衡蛇怪的注视了。
　　蛇怪破坏墙壁时带出的灰尘也已经消失了，此时蛇怪盘旋着身躯，位于礼堂的正中央。
　　而洛哈特教授不知道什么时候，已经再一次消失的无影无踪。
　　……
　　……

第83节
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第120章 两招送你下地狱（感谢九尾焱狐的盟主，加更！）
　　在发现洛哈特教授的身影消失时，哈莉立刻提高了警惕，迅速扫视了一遍礼堂。
　　毕竟这可是一个非常擅长偷袭的混蛋啊！
　　虽然魔法界的巫师看起来在防御方面都非常弱小，不过，在法国时，哈莉也见到过几个擅长战斗的大师。
　　那几位巫师的身上都始终带着一些具有防御力的魔法物品，或者是在衣服上固定了一些魔咒。
　　以此推理，洛哈特偷袭的那些巫师也都是擅长战斗的存在，肯定防御不会特别弱。
　　就算有一些人比较大意，但总不可能所有人都毫无防备的被一击打昏吧，毕竟洛哈特写了那么多书，窃取了那么多故事。
　　所以，哈利对于洛哈特教授的偷袭还是抱有几分警惕的。
　　终于，哈莉在礼堂的边缘那面完好无损的墙边上看见了洛哈特教授，只是不知道到底是不是真人。
　　不过哈莉还是有一定的把握，就算洛哈特教授不在那个位置，也一定在礼堂的某个边边角角。
　　虽然洛哈特教授已经戴上了特殊的眼镜，不害怕蛇怪的注视，但是蛇怪那庞大的身躯也是很有威胁的。
　　万一突然有蛇尾不小心抽过来，洛哈特不死也得重伤。哈莉觉得不会有人愿意冒这种风险的。
　　“哈莉小姐，准备受死吧！”洛哈特教授的声音从四面八方传来，声音中带着一丝兴奋，
　　“最美妙的文章即将用你的血肉谱写而成！多么令人感到期待啊！”
　　“死变态！”哈莉啐了一声，嘴角却勾起了一抹笑容，“不是只有你才有援军！”
　　耳边，得益于刺客被强化过的听力，哈莉已经听到一连串的脚步声由远而近了。
　　两人连战斗带交流，花费的时间已经超过十分钟了。
　　在这段时间里，两人的打斗产生了不少声响，蛇怪先前撞破礼堂的墙面更是震动了城堡。
　　就算傲罗们都是傻子，学艺不精，但至少各位院长和教授的实力还在。
　　哈莉可不相信他们到现在都没有注意到礼堂里的战斗。
　　如果真的没有注意到，哈莉就建议他们人生重开。
　　“声音洪亮。”哈莉突然想到了什么，魔杖一指自己的咽喉，随后开口道：
　　“小心！洛哈特在礼堂里，擅长幻术和记忆魔法！礼堂里还有一条蛇怪！”
　　外面的脚步声顿时一停，显然这些傲罗在基础知识方面还是足够的。
　　紧接着，一个熟悉的声音响起，是傲罗队长金斯莱：
　　“我和麦格教授进去，你们守在外围，寻找掩体，防止有其他人靠近，或者是里面的犯人逃脱。”
　　“队长，我们也可以进去帮忙的！”一个哈莉不熟悉姓名的傲罗说道。
　　“瓦力，你别忘了，礼堂里面有蛇怪！你们进去后如果不闭着眼，那就只能白白送死！
　　闭着眼的话，你们的咒语打的准吗？你们的超感咒用的可不怎么样！”金斯莱回应道。
　　听到这里，傲罗们也反应过来，并纷纷回应。哈莉可以清楚的听清每一个人的回答。
　　“素养真差，鲁恩王国好一点的部队都能做到整齐划一的回答；
　　不论是哪个组织的非凡者都知道，遭遇危险时，不可以违反强者的命令。”
　　哈莉撇了撇嘴，对傲罗们的实力感到担忧。
　　在侧耳倾听傲罗们交流的同时，哈莉也没有放松警惕。
　　蛇怪不知道在谁的驱使下，疯狂的向哈莉冲来，嘴里还嘶嘶的叫着：
　　“是的，我的主人……我会杀了她……撕裂她……”
　　哈莉纵身一跃，躲过了蛇怪重重的尾巴横扫，并且无视了自己和蛇怪无意中相对的目光。
　　有了神话生物形态的庇护，区区蛇怪的目光，已经不能对她造成伤害了。
　　哈利也不想出全力，反正只要再坚持两三分钟，远处的傲罗队长和麦格教授就可以赶到了。
　　能围殴，何必单挑呢？
　　但是还在半空中，哈莉突然察觉到了可以致死的危险。
　　一层寒冰瞬间浮现在哈莉的身体表层，不过这层坚冰仿佛纸糊的一般，直接破碎。
　　哈莉的身形炸裂开来，随后化为了一根断成数节的魔杖。
　　而哈莉则出现在了礼堂的正中央，蛇怪先前所处的位置。
　　“该死！”哈莉银牙紧要，“本来以为只是轻松的虐菜活动，现在看来，不动用真格不行了。
　　先杀洛哈特，不能让他用幻象在偷袭我！两招送他下地狱！”
　　想到这里，哈莉不再犹豫，抬头发出了一声无形的尖叫：“啊——！”
　　一层幽蓝色的虚幻光环瞬间形成，并从哈莉体内向外涌出。
　　这道幽蓝色光环所到之处，瞬间，冰霜凝结，一直到礼堂的边缘才停止。
　　礼堂的桌椅上都凝结出了冰块，并覆盖上一层松软的白雪，而半空中则飘着美丽梦幻的雪花。
　　序列五·痛苦魔女·冰封世界！
　　这个在女巫寒冰掌控能力上进阶而来的能力，可以使生物被包裹在寒冰中，使其行动迟缓，甚至直接化为冰雕。
　　本来这个能力的施法范围不算大，但是在哈莉向神话生物形态借取了力量后，已经有能力将其扩展到整个礼堂！
　　蛇怪在这种寒冷之下，虽然有魔法抗性极高的表皮和鳞片，但依旧迅速僵硬。
　　同时哈莉清楚的感受到，在礼堂正门附近的位置，也有一个被冰封的活体生物。
　　“找到你了！”哈莉的声音忽然冷了下去，透露着数不清的杀意。
　　空中飞舞的雪花瞬间变成了四根寒冰长矛。
　　这可不是当初决斗俱乐部上飞向斯内普教授的长矛。
　　它们的尖端锋利无比，反射着嗜血的光芒。
　　“你好，洛哈特教授，再见！”哈莉单手一挥，长矛瞬间刺向那个被冰封的位置。
　　一声惨叫，半空中忽然有鲜血洒出，随后幻象褪去。
　　墙边那个洛哈特教授的影像瞬间破碎，而长矛刺穿的地方，洛哈特教授双眼渐渐变得无神，倒在地上。
　　“原来如此，善泳者溺于水，我居然没发现汤姆对我的影响……”
　　临死前，洛哈特教授似乎终于发觉了什么。
　　他望着天花板，那块施了魔法的天花板上此刻正是蔚蓝的天空。
　　可惜他再也看不到了，鲜血从洛哈特教授的嘴角流出。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第121章 和汤姆·里德尔对话（加更，二合一大章）
　　“还以为你多强呢，结果也是一碰就碎的垃圾。”
　　哈莉轻轻摇摇头，周身出现了大量的蛛丝。
　　借着蛛丝，她迅速移动，落到了洛哈特教授的遗体旁边。
　　趁着蛇怪距离自己还有一段距离，哈莉抽出了身上那一面特殊的魔镜。
　　经过原来的实验，哈莉察觉到这个魔法世界里也有灵体。
　　所以她特意在这面魔镜上附加了捕捉灵体，并让灵体被禁锢在魔镜中，难以消散的仪式。
　　现在的这面魔镜相当于一张可以永久且反复使用的多功能符咒。
　　虽然比那些一次性的符咒要贵重的多，也难以制作的多，但是这面魔镜确实更加好用。
　　魔女不擅长通灵，只能通过后天的魔法仪式慢慢学习。但是哈莉相信，只要反复多通几次，想必也可以得到有用的信息。
　　至于如何禁锢灵体，擅长诅咒和黑魔法的魔女在这个方面可是绝对的行家。
　　哈莉的头发迅速生长，卷起了魔杖并垂在耳边，确保自己随时可以拿到。
　　随后她伸出了右手，在虚空中抓了几下：
　　“万法之律·此地禁止灵体依附于已死肉身。”
　　同时，哈莉打开了灵视，用左手拿着的魔镜向前一挥，发动了上面已经固化的仪式。
　　灵视状态下，哈莉清楚的看到了洛哈特教授那迷茫的脸。在万法之律的作用下，洛哈特教授毫无反抗的灵体迅速析出。
　　她一边利用仪式将其捕获，一边下意识的扫了一眼洛哈特教授的尸体，想看看上面有没有什么贵重的魔法物品。
　　“洛哈特教授真有钱啊！居然随身携带了这么贵重的魔法物品……”
　　哈莉看着洛哈特教授小腹处那个璀璨的光团，在心中感叹道。
　　“等等！”哈莉突然意识到不对劲，“谁家的魔法物品会塞在肚子里？”
　　哈莉反应迅速，双腿突然发力，向着远处跃去。缠在她身上的蛛丝也同时收缩，将哈莉拉向远离洛哈特教授遗体的方向。
　　“轰！”
　　一声剧烈的爆炸声突然响了起来，洛哈特教授的肚子爆炸开来，脏器飞舞，鲜血四溅，和先前那位傲罗队长希格斯一模一样。
　　不过他更加幸运，因为教授的头颅和四肢都保留了下来，只有躯干变成了无数碎片，无法拼凑起来的那种。
　　洛哈特教授再一次放了他最喜欢的烟花，不过材料是他自己。
　　哈莉平稳的落回地面，脸色极其不好看。
　　还好先前自己意识到了危险，反应迅速，才规避掉了大部分的爆炸。
　　哈莉更是借着先前冰封世界的力量残留，利用半空中的雪花形成了一面厚厚的冰墙。

第84节
　　再配合着哈莉的一发盔甲护身，才帮助她挡下了大部分冲击波，使自己安然无恙。
　　但是这种差点出事的感觉真的很不好受。
　　“啪！啪！啪！”大厅里突然响起了鼓掌声，伴随着隆隆的巨响。
　　礼堂所有的门不知道在什么时候已经完全关闭了，上面流淌着魔法的光泽。
　　一个黑头发的高个子男孩正站在蛇怪的头顶，一边鼓掌，一边注视着她。
　　男孩高挑、帅气，双眼如黑宝石般深邃，清爽的短发显得干净利落，瘦削的身材毫无油腻感。
　　他和洛哈特教授那种刻意装扮出来的魅力不同，他整个人就充满了吸引力，有一种天生的魅力。
　　哈莉觉得，如果自己是个普通的女孩，那看到他的第一眼大概就会产生好感吧。
　　男孩的耳朵上夹着一根魔杖，如果哈莉没有记错的话，那是先前那个倒霉的傲罗队长希格斯的魔杖。
　　“汤姆·马沃罗·里德尔？”哈莉出声问道。
　　虽然不认识眼前这个男孩，但是在这种堪称惨烈的现场，还能这么镇定的人，哈莉也只能想到洛哈特教授先前提到的年轻版伏地魔了。
　　“没错，是我。”男孩一挑眉，魔杖飞到了他的手中。
　　他和善的鞠了个躬，声音中有着数不尽的温柔：
　　“你好，哈莉小姐。这是我们第一次在现实中见面。
　　不得不说，你真的美丽如玫瑰，整个人散发着无形的香气，让人想要沉醉其中。
　　不过哈莉小姐，我更喜欢你称呼我为‘伏地魔’。你不觉得这个名字更好吗？
　　‘飞离死亡’，多么浪漫啊！这不比汤姆那个普通的名字要好上很多吗？”
　　“我当然不觉得。”哈莉脆声说道，“你那种状态，算得上是逃离死亡吗？
　　上学期我见过你的本体，你知道吗，他现在只是一团雾气，脆弱而又无助。
　　而现在的你，我想大概是个分身吧！你不是也只能寄宿在一个日记本里吗？”
　　里德尔笑了，没有丝毫尴尬。他拍了拍蛇怪，嘴里吐出“嘶嘶”的声音。
　　蛇怪顺从的低下头，贴到了地面上。
　　里德尔一跃而下，落到了和哈莉相同的高度，缓缓向前走去，悠闲的仿佛只是去见一个老朋友。
　　“哈莉小姐，你知道的挺多嘛。虽然有一些信息猜的不完全对，但是也基本贴近真相了。”
　　里德尔的眼中透露着欣赏，
　　“虽然不知道为什么还是婴儿的你就可以打败我的本体，那个自以为伟大的废物。
　　但是我觉得现在的你确实有这个资格，有着打败史上最伟大的黑巫师的资格。”
　　里德尔在哈莉不远处站定，随后突兀地轻声问道：“我们都不同凡响，都年轻，都风华正茂。
　　要不要和我联手，哈莉？我们可以改变这个世界！”
　　他的声音里充满着蛊惑，并附带着特殊的魔力。
　　如果不是魔女本身就具备着非常强的魅惑，导致哈莉对这种能力比较熟悉了，那哈莉自认为还真有可能在不知不觉中中招。
　　哈莉没有立刻回答，而是歪着头：“你的本体杀了我的父母，你还想要找我联手？”
　　“首先，他不是我的本体。”里德尔摇了摇头反驳道，“他是我的未来，一个失败而又愚蠢的未来。
　　相信我，我和你一样恨他，因为他选择了最愚蠢的道路，一条抛弃了智慧，放弃了大脑的道路。
　　而我不一样，我还停留在十六岁，我有理智，也有无限的可能。
　　如果你愿意和我联手，我可以亲手杀了他来证明我所言非虚，也可以让你来杀了他，从而报仇，如果你想的话。
　　另外，虽然他杀了你的父母，但是父母算什么？我从来不觉得父母有着存在的必要——”
　　说到这里，里德尔脸上的笑容消失了，略微有些寒冷，
　　“——他们只是肮脏的工具罢了，除了某些特定的用处外，简直一无是处。
　　我从来没有在乎过我的父母，而你这种和我一样的人，想必也不会在乎自己的父母的。”
　　哈莉没有回应，而是坐到了一旁的椅子上。
　　黑色火焰在身上燃起，将椅子上的寒冰清理干净。
　　她轻轻托起下巴，看着里德尔：“那咱俩可以坐下聊聊吗？我有很多事情想不明白。”
　　“你不用试图拖延时间，等待麦格教授和那个傲罗进来。”里德尔的脸上重新出现了微笑，
　　“我是正统的斯莱特林后裔，对城堡有着一定的掌控权。
　　现在这个礼堂被霍格沃茨的力量暂时关闭了，没有人可以强行冲进来。”
　　“我只是对一些事情感到好奇，所以想和你聊聊。”哈莉面不改色。
　　“那好吧，我们聊一聊。”里德尔一挥魔杖，幽蓝色的火焰烧尽了椅子上的冰霜，
　　“你来问吧，哈莉小姐，我可以回答你提出的任何问题。”
　　哈莉暗自撇了一下嘴。对于眼前这个少年伏地魔的话，她是一个字都不会完全相信。
　　毕竟活了那么久的哈莉一眼就可以看出来，这是个标准的骗子。
　　别的不说，如果真要是任何人都无法进入礼堂，那他为什么要提前把邓布利多撵走？还不是因为害怕！
　　“城堡里的一连串袭击事件是什么情况？你和洛哈特教授是什么关系？”
　　尽管不完全相信里德尔的回答，但是哈莉还是问道。
　　“我们的关系？他是个蠢货，我不是，就这么简单。”里德尔答非所问，声音中略带骄傲，
　　“当初那个叫做金妮的小姑娘得到了我，并在还是日记本的我上倾注感情。
　　我借机抽取了她一部分的生命力，恢复了一定的力量，并操控她进行了一次袭击。
　　可惜了，她很快就被列为嫌疑目标了，我自然要选择转移。
　　而那个看起来什么都不会的洛哈特，显然就是个很好操控的人。
　　但是真没想到，我居然看走眼了。我以为他是个废物，结果他还有点本领。
　　至少他在记忆魔法和幻术方面有着不错的天赋，只不过是因为自己的原因才发挥不稳定。
　　他想要控制我，不过我也想要控制他，我们俩谁也不能奈何的了谁。
　　后来我们初步达成交易，他帮助我拥有身体，而我则帮助他解除诅咒，并满足他的一些愿望。
　　然后他就利用自己的英俊面庞，和一些小女巫谈恋爱，并借机将我交到不同人的手里，发动袭击并抽取生命力。
　　可惜了，他是个蠢货。”说到这里，里德尔讥讽的笑了一声。
　　“先前我不能控制他，也只不过是因为我太虚弱了。
　　在收集了大量的生命力和恐惧情绪，又抽取了那十二个怪物的生命与灵魂后，那个洛哈特在我的眼里也只是个玩具罢了。
　　我借着帮他解除诅咒的机会，悄悄修改了他的记忆，并给他灌注了不少战斗知识。
　　要不然的话，就凭他这个只会幻术和偷袭的废物，先前怎么可能表现的那么神勇？”
　　“所以他今天都不正常，都是因为你？我可不觉得那个浮夸之辈有勇气在大庭广众之下对抗魔法部。”
　　“我不过是为了满足他的愿望罢了。”里德尔点了点头，
　　“他的天赋比一般巫师要强，但是他却对此感到不满足，想要成为邓布利多那样的名人。
　　他不愿意按部就班，为了走捷径，选择了钻研幻术和记忆魔法，并通过盛大的幻术来表现自己。
　　正是利用这个组合，他成功窃取了许多人的记忆，并成功的包装了自己。
　　不过善泳者溺于水，在他最后一次偷袭时，被那个老巫师下了诅咒。
　　他本身就是个浮夸的人，而这种自大被再一次放大了，甚至干扰到了施法。
　　所以他选择了停止这种行为，毕竟没有绝对的把握。但是他又不能放弃名利，于是就选择了成为教师。
　　毕竟按照他的印象，老师除了读读课本，还有什么工作呢？
　　当然，他的心底还是有不甘的，毕竟他想成为魔法界最伟大的人，甚至可以被记录在魔法史上，让所有人都知道他。
　　那我自然要满足他的愿望。我用那些怪物的部分力量给洛哈特解除了封印，并进行了强化，还教了他一个杀伤性巨大的咒语。
　　不过在此期间，我悄悄的修改了他的记忆，模糊了他的思维能力，放大了他脑海中的幻想与渴望，让他分不清现实与虚幻。
　　在这种情况下，他行事自然肆无忌惮，口无遮拦，勇于在大庭广众之下向魔法部发起冲锋，并且在和你战斗的期间，还要口无遮拦。
　　你看，我是多么的仁慈啊！让他在死前还实现了一次自己的愿望，并且最终在清醒中死去。”
　　说到这里，里德尔还叹了口气，一副悲天悯人的样子。
　　“我大概明白了。”哈莉点了点头，“所以现在，你想要跟我合作？”
　　“没错，我们都是天才，也都年轻，完全可以改变这个魔法界，不是吗？
　　你看邓布利多就被我轻轻松松的撵出了霍格沃茨，而原因仅仅是因为魔法部太腐朽，某些高位者太过无能。
　　我们作为纯血贵族，拥有着历史悠久的姓氏，自然也应该改变这个魔法世界！
　　你愿意帮助我吗？哈莉小姐？”里德尔向哈利伸出手，声音非常的诚恳。
　　那种充满着魔力的诱惑再一次出现了，不断试图吸引着哈莉。
　　“当然……不愿意啊！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第122章 这就叫优雅
　　在表达拒绝的一瞬间，哈莉身上的蛛丝拉着她迅速倒飞向礼堂大门，和里德尔拉开了距离。
　　几根寒冰长矛在半空中凝聚，旋转着飞向里德尔。
　　“拒绝了吗？也罢，我也没指望成功。”里德尔笑着说到，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　他轻轻挥动魔杖，面前出现了一面无形的墙壁，挡下了哈莉的攻击。

第85节
　　“你想要获知某些真相，顺便拖延时间，看能不能等来援军。而我也在等待洛哈特的灵魂和尸体分离啊！”
　　说着，里德尔的口中发出了“嘶嘶”的声响，操纵着蛇怪冲向哈莉。
　　而他的魔杖则是指向了洛哈特教授残存的头颅：“在躯干完全爆炸的情况下，灵魂是可以更快析出的。
　　虽然洛哈特只是个浮夸的泛泛之徒，但是他本身精通记忆魔法，又得到了我的强化，灵魂可不算弱小。
　　而且在我的刻意隐瞒下，他的灵魂没有丝毫反抗能力，对于残破的我来说……
　　等等，洛哈特的灵魂呢？”里德尔的脸上头一次露出了错愕的表情。
　　他突然抬起头，发出了非常响亮的“嘶嘶”声：“斯莱特林的忠实仆人，为我争取五分钟！”
　　随后，里德尔开始专心的指着洛哈特教授的尸体念念有词，似乎在准备一个非常复杂的魔咒。
　　哈莉并没有太关心里德尔的行动，只要确保他不偷袭自己就行。
　　反正洛哈特的灵体已经被自己禁锢住了，正安心的躺在自己的魔镜中。
　　如果里德尔能找到，那才是真的见了鬼。
　　现在哈莉的第一目标是趁着里德尔寻找洛哈特教授“失踪”了的灵魂时，迅速杀了这条该死的蛇怪，以免腹背受敌。
　　蛇怪的动作还十分僵硬，移动速度远没有先前那么快，尾巴拍击的力度也不像先前那么大了。
　　哈莉猜测这是先前“冰封世界”对蛇怪的影响，毕竟蛇怪可没有特别强大的寒冷抗力。
　　可惜释放冰封世界对身体的压迫太大，想要大范围释放更是要消耗哈莉从自己神话生物形态那里借来的力量。
　　所以纵使是现在的哈莉，也无法在短时间内多次释放。
　　不过虽然不能使用冰封世界，但是魔女本身对于寒冰的操控还是可以随意动用的。
　　哈莉挥动魔杖，漫天冰霜长矛浮现，疯狂的扎向蛇怪。
　　冰锥上还附带着魔女的诅咒，比如锋利、流血、无法愈合。
　　虽然都不是什么强力的诅咒，对于蛇怪可以造成的伤害也很小，但是也足够干扰到它了。
　　毕竟这头蛇怪嘴里反复吐出的只是“杀”、“撕裂”这样的词汇，看起来智商不高的样子。
　　同时，哈莉还释放了疾病能力，使那些伤口迅速发炎，造成更多的伤害。
　　果然，在哈莉的密集攻击下，蛇怪庞大的身躯根本无法躲避。
　　它很快就浑身流血，陷入了更深层次的疯狂，并导致更多的长矛可以轻松命中致命部位。
　　蛇怪开始疯狂的在地上扭动身躯，用庞大的躯体撞击地面，试图缓解疼痛。
　　看着蛇怪流出来的鲜血，哈莉莫名的有点心痛。那可是自己的战利品啊！
　　虽然有点心痛，但是哈莉没有犹豫，并用蛛丝操控着数根长毛反复攻击那些流血的位置，进一步的撕裂伤口。
　　“还有两分钟，”哈莉在心中暗暗思索着，
　　“两分钟内解决蛇怪，不然伏地魔就要停止那个魔法并加入战斗了。”
　　想到这里，哈莉不再犹豫，就算毁坏部分材料也无妨。
　　她直接借着蛛丝，从半空中飘到了蛇怪的头上。
　　蛇怪还在疯狂的翻滚抖动，虽然头上落了一个人，但是它对此毫无察觉。
　　借助刺客对身体素质的强化，又握住了插在蛇怪头上鳞片中的一根寒冰长矛，哈莉稳住了身形。
　　她左手搭在蛇怪头上的伤口处，向其中塞了一节魔杖碎片，同时轻声念着：
　　“贿赂·削弱！”
　　“扭曲·感知！”
　　“万法之律·此地禁止体型庞大的生物存在！”
　　“审判！”
　　哈莉一口气激活了身上两件封印物的大部分能力。
　　因为本身没有多少智慧，所以蛇怪根本无法规避这些非凡能力的效果。
　　而和哈莉距离过近的情况下，万法之律能力和审判能力的效果可以说是达到了最大化。
　　蛇怪直接凄厉的惨叫一声，本身就已经被寒冰长矛突破了防御的情况下，再脸对脸的被贿赂标记，蛇怪皮肤的魔法抗性已经近乎没有。
　　在这种情况下，万法之律直接将其标记为罪犯，而审判领域在十米的范围内更是可以直接将其重创！
　　在这一瞬间里，蛇怪痛苦的闭上双眼，觉得脑子里仿佛有一根擀面杖在疯狂搅拌。
　　“再见了，变成材料吧！”哈莉冷笑一声，向右手握着的寒冰长矛注入了更多的灵性，并用力向下一扎。
　　蛇怪的皮肤和血肉仿佛纸糊的一般，被长矛轻易突破。
　　鲜血从伤口中涌出，而蛇怪停止了哀鸣，因为疼痛而高高昂起的头也重重的砸到了地板上。
　　“一路走好。”哈莉借着蛛丝迅速远离了蛇怪，防止被鲜血溅到身上。
　　她抽出口袋里的手绢，轻轻擦拭着双手。
　　刚好两分钟，一秒不多，一秒不少。
　　这就叫优雅。
　　此时，里德尔也终于结束了魔法，脸上满是狰狞。
　　他谋划了这么久，赶走了邓布利多，迷惑了洛哈特，吸干了十二个小矮人，又在假期里吞噬了不少麻瓜的生命。
　　他付出了这么多，不就是为了在复活节这一天复活，反客为主，让自己成为本体吗？
　　结果现在，他复活仪式里最重要的一份材料，那份洛哈特的灵魂失踪了。
　　没有这种材料，他残缺的灵魂根本支撑不起自己已经准备好的这种复活仪式。
　　0多年，虽然吸收了不少生命力和魔力，但是也大多用了出去。
　　他现在可是比伏地魔的主魂残片还要虚弱。
　　里德尔不是傻子，很快就想起了先前哈莉在洛哈特尸体面前的奇怪动作。
　　“你利用先前那面奇怪的镜子，把洛哈特的灵魂窃取走了？”里德尔目光中带着杀意，注视着吊在半空中的哈莉。
　　“当然，亲爱的里德尔先生。”哈莉在蛛丝的协助下微微鞠躬，
　　“洛哈特教授的灵魂对我还有着不小的用处，所以请原谅我不能把他交给您。”
　　“真是废物！早知道我就不为了隐藏斯莱特林留下的黑魔法，将这条蠢蛇的思维抹去了！”
　　里德尔看着蛇怪的尸体骂了一声，随后望向天空。
　　“没事，杀了你再拿也一样。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、无敌洒脱小胖子的打赏！）
　　第123章 再见了，里德尔学长
　　里德尔现在时间很紧迫。
　　他现在这副躯体只是用生命力堆积出来的，根本无法维持太久。
　　所以里德尔必须要快速杀死哈莉，取得洛哈特的灵魂，开始复活仪式。
　　所以他不再像之前那样疯狂废话，抬手便是杀招。
　　斯莱特林那条被冰雪覆盖的长桌直接变成了巨蟒，凶狠的向着哈莉扑去。
　　在巨蟒的掩护下，里德尔的魔杖杖尖冒出了黑色的厉火。
　　散发着邪恶气息的凶戾火焰滚滚涌动，四处扩散，并从各个方向向哈莉扑去。
　　“洛哈特在决斗俱乐部上根本没教你们什么有用的知识。”里德尔在操控厉火时不忘记用语言干扰一下哈莉，
　　“让我来给你上一课吧，而学费是你的生命和灵魂！”
　　“你不说话会死吗？需不需要本小姐借你个*球？”哈莉反唇相讥，身体周围也出现了飞舞的黑焰。
　　黑焰汇聚成了一条火浪，向着厉火和巨蟒扑去。不过它们虽然气势汹汹，也只能勉强抵抗住厉火。
　　至于巨蟒，仅仅用了一个灵巧的翻身，就躲过了哈莉的攻击。
　　哈莉面色微沉，蛛丝拉着纤腰再一次升至半空。
　　“没用的，真以为我不会空战吗？”里德尔冷笑着，轻轻拨动魔杖。
　　巨蟒的背部忽然长出了翅膀，向着空中冲去。
　　“霹雳爆炸！”哈莉挥动魔杖，数道爆炸咒飞出，将半空中的巨蟒炸成了两截。
　　“阿瓦达索命！”里德尔反应迅速，在爆炸发生的一瞬间，就使用了索命咒。
　　绿色光芒借着巨蛇残躯的掩护，迅速向哈莉飞去。
　　不过哈莉也一直紧盯着里德尔的一举一动，缠在左手手腕上的蛛丝猛然向下一拽，帮助她躲过了这致命的一击。
　　里德尔冷笑着抬起魔杖，准备继续施展阿瓦达索命咒。
　　但是他突然咳嗽了一声。
　　里德尔一时间有些发愣，他怎么会咳嗽？
　　“疾病生效了。”眼尖的哈莉自然没有错过这个细节。
　　先前在接近洛哈特的时候，哈莉就利用自身对自身非凡能力高超的操纵技巧，在其头颅上留下了致病源。
　　虽然这个致病源的效果不算特别强烈，但是持续呆在其周围也会感染疾病。
　　而里德尔为了寻找洛哈特的灵魂，先前可是在他的头颅前呆了超过五分钟的。
　　现在才开始咳嗽，已经是因为里德尔的身体由纯粹的生命力和魔力构造，所以非凡领域的疾病也很难入侵。
　　“既然疾病生效了，那让我再给你添一剂猛药吧！”哈莉顺手翻出魔镜，锋利的蛛丝划开了香肩，让几滴鲜血流到了魔镜上。
　　“诅咒……”哈莉轻声说道，鲜血用短短的数秒在魔镜上勾勒出了各种画面，随后又渗入了镜中。
　　一道灰色的光芒从魔镜中射向虚空，随后又没入了里德尔的身体，没有给他半点反应时间。

第86节
　　“咳咳咳……”里德尔身上的疾病瞬间加重。
　　他感觉自己的肺部仿佛想要燃烧，呼吸开始变得越来越不顺畅。
　　他的皮肤开始发痒，上面冒出了一个个红红的细小疙瘩，并带来了阵阵疼痛。
　　哈莉冷笑着，迅速接近着里德尔。
　　先前那道诅咒让里德尔身上的疾病得到了一定的增强，并稍微降低了他的身体素质。
　　虽然两者幅度都不算大，但是里德尔先前长时间的接触了疾病源，身体里早已潜藏了不少隐患。
　　而在诅咒之下，这些隐患在一瞬之间爆发了出来。
　　疾病魔女虽然没有特别强力的单体瞬杀手段，但是在持久战方面，可是绝对不会弱于任何人的！
　　哈莉已经做好准备，在接近里德尔十米范围内后，就再来一次冰封世界，配合着冰霜长矛和爆炸咒，直接将其击杀。
　　但是还没有哈莉接近里德尔，里德尔就做了自我了断。
　　他的身体突然炸开，却没有任何鲜血或者其他碎片出现，而是只有无数的灰尘。
　　不远处，正在和黑焰较劲的厉火瞬间爆炸开来，向四处扩散，仿佛失去了控制。
　　与此同时，蛇怪的腹部突然冒出了一团绿色的光芒，随后裂开了一个口子。
　　一本日记本从中飞出，里面冒出了晶莹剔透的绿色光泽，迅速勾勒出了一具新的躯体。
　　里德尔在那里重生了。
　　“真是有意思的黑魔法，可惜你的对手是有史以来最伟大的黑巫师。他的强大，超乎了你的想象。”
　　里德尔睁开了紧闭的双眼，冷声说道。
　　虽然失去了魔杖，但是他丝毫不慌。
　　毕竟魔杖从来都只是辅助他施法的工具，有自然很好，没有也无所谓。
　　毕竟里德尔早在四年级就学会了无杖施法的技术，到了制作这本日记本时，更是可以勉强使用出无杖索命咒。
　　哈莉没有反驳，而是挥动魔杖：“烟雾缭绕！”
　　烟雾瞬间出现，并在五秒内就覆盖了整座礼堂。
　　借着烟雾的掩护，哈莉向着先前的方向接连释放了多道爆炸咒。
　　随后她宛若一头矫健的雌豹，灵巧地越过地面上乱七八糟的长桌残片和椅子碎块，向着里德尔扑去。
　　既然杀你一次不行，那就杀你两次！
　　而且她已经摸清了里德尔的大部分战斗手段，那就是远程操控变形术干扰哈莉的移动，随后利用索命咒或者厉火咒直接毙命。
　　非常有效，但是也只能欺负一下弱者了。
　　果然，面对烟雾，里德尔似乎有些慌了。虽然他一直表现出无所畏惧的样子，但是索命咒再强，也要看得到目标。
　　而现在烟雾缭绕，里德尔却不会连环索命咒。
　　他曾经试图研究过这种魔法，但是直到制作这本日记本时，还不会这个本事。
　　或许成年的他研究出来了，又或许没有研究出来，但反正现在的他是不知道的。
　　再加上哈莉先前灵活的身法，也给里德尔留下了很深的印象。
　　虽然他从心底鄙视这种麻瓜的粗鄙手段，但是里德尔也清楚，一旦被哈莉近身，他就只能被活活锤死。
　　里德尔现在只有一个选择了。
　　一层层黑色厉火再度从他的身体里涌出，但是里德尔的身体也模糊了几分。
　　似乎也是因为这个原因，厉火并没有肆意扩散，而是紧紧的保护在他身边。
　　“只要可以找出哈莉的方位，我就能一击毙命！”里德尔做出了判断。
　　但是他并没有等到哈莉从某个方向发动的贴身攻击，只感受到了大量的蛛丝。
　　虽然这些蛛丝毫无用处，瞬间就被厉火焚烧殆尽，但是也暴露了自身的防御。
　　里德尔还没有来得及做出变化，突然感觉世界变了。
　　哈莉在迷雾中张开了变的苍白的嘴唇，发出了一声无形的尖叫。
　　那道幽蓝色的虚幻光环再次出现，所到之处，冰霜凝结。
　　哈莉强忍着脑海中的疼痛和可能出现的失控，向自己的神话生物形态借用了更多的力量。
　　所以这次的冰封世界直接压制了厉火，让里德尔根本无法反抗。
　　仅仅是一两秒钟内，两人的周围都变成了厚厚的透明冰块，外围覆盖着松软的白霜。
　　为了确保威力最大化，哈莉甚至没有控制这股力量避开自己，而是选择了无差别打击。
　　不过哈莉并不会坑自己，她娇媚明艳的脸上露出了一抹笑容，身体从内到外燃烧起了黑色的火焰。
　　火焰融化了周围的冰霜，让哈莉挣脱了束缚。
　　“再见了，里德尔学长。”哈莉轻声说道，同时手上的动作毫不停留。
　　冰霜长矛刺进了同源的寒冰，扎进了里德尔的心脏。
　　这具身体溃散了，留下了一本黑色封皮的日记本。
　　日记本上不断有力量再度涌出，试图再勾勒出一具身体，让某个存在再度回到人世间。
　　但是这是无用功，因为长矛上有着寒气不断扩散，确保日记本被死死的压制住。
　　战斗结束了。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、saikin的打赏！）
　　第124章 糟老头子坏的很
　　哈莉的指尖不断涌出寒气，使日记本周围的寒冰迅速变厚。
　　同时，那面魔镜在哈莉的头顶上盘旋。
　　哈莉向其中注入了大量灵性，激活了镜子边缘上的一个个符文。
　　同时，一道道灰色的、带着邪恶气息的光芒从镜面喷涌而出，随后没入坚冰中，施加着各种简易的封印仪式。
　　哈莉为里德尔学长准备了不少奇特的诅咒，如果他想要从日记本里再出来，那一定会非常快乐。
　　当然，如果有人没有得到哈莉的允许就想要擅自破坏冰层，那他也可以代替里德尔学长享受一下来自魔女的诅咒。
　　做完这一切后，哈莉头也不抬的轻声说道：“亲爱的教授，您可以不要这么神出鬼没吗？
　　这很吓人的，对一个小姑娘来说一点都不友好。而且你还差点影响了我先前的战斗。”
　　“很抱歉。”一个苍老的声音回应道，“不过根据结果来看，我似乎也没有完全影响到你。”
　　哈莉在完成了对日记本的封印后，将魔镜收了起来，单手托着冰球，另一只手拎着魔杖转过身去。
　　礼堂里依旧是一片狼藉，所有门都紧紧的关闭着，上面闪烁着特殊的魔法光泽。
　　蛇怪的尸体和洛哈特教授的残肢摆在远处的地面上，桌椅全都破碎，上面覆盖着厚厚的冰霜。
　　但是礼堂里还是有一点异常的。
　　教师席上，本来已经破碎的长桌和椅子不知道什么时候被人修复好了。
　　一位老者正坐在长桌最中央的那个位置上，肩膀上还站着一只金红色的鸟。
　　是邓布利多。
　　老人微笑着看着哈莉，抬手打了个招呼：“好久不见，哈莉小姐。”
　　“亲爱的教授，好久不见。”哈莉微微屈膝，“很高兴看到您回归霍格沃茨。”
　　随后，哈莉随手一扔，冰球飞向了邓布利多教授。
　　邓布利多轻轻挥手，冰球便在半空中停下。
　　“福克斯，带着它回校长办公室，并且严加看管，不要让人碰它。”邓布利多一脸慎重的说道。
　　福克斯长鸣一声，抓住冰球便消失的无影无踪。随后，邓布利多又看向了哈莉。
　　“毕竟我感觉有人会需要我的帮助。”邓布利多笑呵呵的说道，
　　“福克斯送你的那片羽毛感应到了危险，所以我才急匆匆的赶了回来。
　　但是当他成功的带着我进入礼堂时，危险已经被你解除了。”
　　“是啊，而且你还帮了一下倒忙。”哈莉面带微笑的发出吐槽，
　　“你们进来的时候，恰好进入了我的魔法范围内，福克斯还使用火焰与我的魔法相抗衡。
　　这导致在那一瞬间，我的魔力消耗过大，差点没有成功困住里德尔学长。”
　　“里德尔学长？”邓布利多的脸上有些尴尬，故意避开了哈莉的话，
　　“看来汤姆把自己的曾经的名字告诉你了啊！我现在倒是很好奇，先前发生了什么。
　　如果你不介意的话，我想我们可以在之后的空闲时间里，好好的聊一聊。”
　　“好的，教授。”哈莉回应着，随后看向了礼堂的大门，
　　“教授，你能破解这上面的魔法吗？另外，这上面的魔法也没有解除，你是怎么进来的？
　　你可别告诉我，你是和蛇怪一样，通过下水管道进来的。”
　　“当然不是，我只是得到了一些来自凤凰的小小帮助而已，汤姆的魔法可没有防住凤凰的幻影显现。”
　　邓布利多微笑着站起身，抽出魔杖，指向了礼堂的天花板，同时感叹道，
　　“真没有想到啊，汤姆居然还能趁着我不在时，调动霍格沃茨城堡的力量来封住礼堂。
　　也不知道是他天赋异禀，短短七年就找出了漏洞，还是说斯莱特林在密室里给自己的继承人留下了一些后门。”
　　一道金光从邓布利多教授的魔杖尖飞上天花板，随后扩散开来。
　　一时间，整个礼堂都被光晕笼罩，显得金碧辉煌。
　　礼堂的大门和各个侧门上的魔法迅速消散了。

第87节
　　哈莉还没来得及再说什么，门突然“轰”的一声，被炸裂开来。
　　可怜的大门，终究还是和桌椅一样，没有摆脱被摧毁的命运。
　　一群蒙着眼睛，衣着统一的巫师冲了进来。
　　他们全都手持魔杖，并摆出了防御式的队形。
　　但是在“看”到哈莉和邓布利多站在那里，并注意到了蛇怪庞大的尸体后，所有人都愣了。
　　为首的那个巫师率先扯下了蒙着眼睛的布条，戴上了一副金丝边眼镜，并指挥道：“蛇怪已经死了，可以放下眼罩了。”
　　哈莉仔细端详了眼前这个茶褐色头发，仿佛老狮子一般的男人。
　　她突然想起，这个人似乎是曾经在报纸上出现过的傲罗办公室鲁弗斯·斯克林杰。
　　那么他身后的就应该是会超感咒的傲罗们了。
　　看来在发现自己无法在短时间内进入礼堂后，沙克尔选择了通知魔法部，而麦格教授则是联络了邓布利多教授。
　　怪不得哈莉明明没有动用那根羽毛，邓布利多教授却来了呢。
　　糟老头子坏的很，还骗哈莉说是通过羽毛感应到她有危险。骗人！
　　“发生了什么，阿不思？”在一众傲罗队长或者是精英成员都取下了遮挡眼睛的布条后，斯克林杰看向邓布利多教授。
　　“金斯莱刚才非常焦急的联络我，说是礼堂里有人在和哈莉·波特战斗，霍格沃茨城堡里还出现了威胁的蛇怪。
　　他本来想增援，结果发现礼堂被未知的魔法封闭了，只好去联络我。
　　现在我急急忙忙的带着不少精英赶过来，结果一切都结束了？
　　另外，这一片狼藉的霍格沃茨礼堂是什么情况啊？”
　　邓布利多教授看了一眼哈莉，轻声回答道：“你应该询问哈莉小姐，毕竟我赶到的时候，她已经独自结束这场战斗了。”
　　于是所有人的目光都集中到了哈莉身上，大部分人的脸上还带着错愕和怀疑的表情。
　　礼堂里现在的场景堪称惨烈。那头蛇怪的身上有着大量伤痕。
　　而先前以凶戾手段瞬间杀害了一位傲罗的洛哈特教授，他的头颅也刚刚被人注意到，脸上的表情看起来死不瞑目。
　　一切的一切都在告诉所有人，这里发生了一场恐怖的大战。
　　许多人把自己带入其中后，都意识到如果是自己遭遇这个情节，那自己大概会直接毙命。
　　结果现在你说在这场战斗中的最后赢家是一位十二岁的女生？开什么玩笑？
　　“邓布利多教授，现在不是开玩笑的时间。”斯克林杰的语气稍微改变，称呼也由“阿不思”变成了“邓布利多教授”，
　　“除非你拿出来证据，否则我不可能相信这一切是一个仅仅十二岁的小女巫做的。
　　毕竟我是傲罗办公室主任，一切都要讲证据。
　　而且我没记错的话，你作为被霍格沃茨城堡承认的校长，应该可以拿出来先前的战斗影像。”
　　哈莉震惊的看了一眼邓布利多：
　　这个糟老头子原来这么恶趣味啊！明明什么都知道，却还要自己亲口给他讲一遍。
　　看来哈莉本来准备好的说辞又要再斟酌一下了。
　　不过自己的看法果然没有问题，这个糟老头子坏的很！
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、汐煬、西兰花菜菜子的打赏！）
　　第125章 政治魔法两开花
　　“我当然有证据。”邓布利多微笑着说道，却并没有立刻做出决定，
　　“其实你把这一切记到我头上也无所谓，但是我不太想抢哈莉的功劳，所以我还得征求一下她的意见。”
　　“哈莉，你愿意让傲罗办公室主任看一下先前的影像吗？”邓布利多看向哈莉。
　　哈莉微微一愣。
　　在她的理解里，傲罗就相当于是值夜者或者是机械之心，虽然在战斗方面没有前两者那么能打，但是地位是等同的。
　　野生非凡者的战斗影像，如果正神教会想要查看，你还能冲过去跟人家说不行吗？
　　除非你有本事一路杀上去，甚至将序列零的真神都杀光！
　　而现在没有成为天使时，哈莉自认为还没有这个本事单人干掉魔法部。
　　毕竟谁知道这种统治了一整个国度很长时间的古老势力有什么隐藏的底牌？
　　再加上她还想留在霍格沃茨上学，所以对于傲罗们要查看战斗影像的想法，也就感到无所谓了。
　　反正自己已经使用过的战斗手段里，使用的两件封印物，还有自己向神话生物形态祈祷来换取力量，单单从影像上来看可是根本不可能看出来的。
　　而“对欢愉等各种情绪的操控”这些核心的能力，自己更是根本就没有在这次战斗中使用。
　　所以魔法部最多只能了解到自己擅长寒冰类魔法和火焰类魔法，根本涉及不到哈莉的核心能力。
　　就算有谁费尽心思的搞来了这些信息，想利用其对付自己，那也是痴人说梦。
　　所以哈莉其实也不是特别在乎这段影像是否会泄露。
　　尽管如此，邓布利多教授愿意提前询问一下哈莉的行为，依旧让哈莉的心中出现了莫名的情绪。
　　“如果你不太愿意，也可以只让斯克林杰主任自己观看。”邓布利多看哈莉没有第一时间回答，又出言补充道，
　　“当然不让他观看也无所谓，不过根据魔法部的法律和社会常理，你击杀蛇怪和斯莱特林继承人的事情就只能记录到我头上了。
　　而这件事情如果写进简历，对你毕业后寻找工作有不小的帮助，至少傲罗岗位绝对会非常欢迎你。”
　　“这倒是实话，如果这一切真是哈莉小姐做的，我很欢迎她一毕业就来我们这里任职。”斯克林杰点头表示赞同。
　　听了邓布利多教授的话，不少傲罗微微皱眉。
　　作为傲罗里的精英，许多人还是队长，他们也对先前的战斗场面非常好奇，很想要观摩一下。
　　但是说这话的是邓布利多，有史以来最伟大的白巫师，所以他们也只能遗憾自己可能会错失这次机会。
　　至于斯克林杰的话，他们倒是感到无所谓了，毕竟傲罗里一向强者为尊。
　　“我倒是无所谓，”哈莉乖巧的说道，“反正也不是什么重要的影像。
　　斯克林杰先生，如果你和其他人想看就看吧。”
　　还有一句话，哈莉没有说出来：这可是一个制造锚的大好机会啊。
　　邓布利多教授点了点头，轻轻挥动魔杖。
　　天花板上的蓝色天空消失，开始播放影像——从哈莉和洛哈特教授开始战斗，一直到杀死蛇怪为止。
　　不过里面关于汤姆·里德尔的影像被抹除了，被修改成了洛哈特临死前命令蛇怪杀死哈莉。
　　虽然不知道邓布利多教授为什么要隐瞒这个重要消息，但是既然教授不想让其他人知道，哈莉也就不会主动选择去暴露了。
　　看完后，礼堂里一片死寂，甚至能听见某个傲罗震惊的吸气声。
　　斯克林杰最先回过神来，脸上还带着不敢相信的神色：
　　“哈莉小姐，不得不说，你的实力真的很强。不知道你是否愿意在毕业后加入傲罗的队伍呢？
　　我想你很快就可以当上队长，甚至有机会在我卸任后接替我的位置。
　　你可能不知道，魔法法律执行司的司长……”
　　他还没有说完，就被邓布利多的咳嗽声打断了：“鲁弗斯，我想现在不是说这个的时候。”
　　“确实不是说这个的时候！”一个新的声音插入了进来，是魔法部部长福吉。
　　先前发现礼堂内安全后，斯克林杰就让一个傲罗去通知等在外面的福吉部长和麦格教授。
　　其实麦格教授倒是挺想和傲罗们一起进去的，但是福吉找了各种理由，努力把麦格教授留了下来。
　　而在得到通知后，福吉就赶忙冲了进来，结果恰好遇上了天花板上播放的“真人大片”，所以直到现在才发话。
　　看见福吉部长一脸严肃的表情，傲罗们大多识相的离开了这里，去收拾礼堂里的残局。
　　麦格教授也前去指挥，原地只剩下了哈莉、邓布利多、福吉和斯克林杰。
　　“阿不思，这一切终于都解决了。”福吉用手卷擦着汗，气喘吁吁的说道，
　　“今天晚上我终于可以睡个好觉了，虽然希格斯……但总之，还是挺好的。
　　不过我想，阿不思，你恐怕马上还得再去一趟魔法部。
　　希格斯家族购买到了新鲜的曼德拉草，所以那个孩子现在已经醒了。
　　他一醒来就对马尔福家族提出了指控，说是德拉科·马尔福袭击了他。
　　老实说，这真的很难让人相信，不是吗？马尔福家族可是最传统的纯血贵族，我可不认为他们会干出来这种事。
　　而且先前天花板上的影像也说了，那个洛哈特很擅长修改记忆，我怀疑是他操控了小马尔福。
　　不过你得去看一看，还得和校董会商量一下，撤销对你的解雇公告……”
　　福吉絮絮叨叨了半天，全是有关政治的事务，话里话外都在寻求邓布利多的帮助，表达自己的无助。
　　直到邓布利多点着头，表示会和他一起去一趟魔法部，福吉才停了讲述。
　　“哈莉，”福吉的嘴根本闲不下来，刚结束和邓布利多的对话，又调转了目标。
　　他一脸热切的望向哈莉，但是眼神的最深处隐藏着几分警惕以及其他莫名的情绪，
　　“哦，我亲爱的孩子，真没有想到你居然解决了这么大的麻烦！
　　你不知道你帮了我多大的忙，真的太感谢了！”
　　“这是我应该做的，福吉部长。”哈莉微微欠身，表示回应。
　　“哦，孩子，不用这么谦虚。”福吉大声说道，声音回荡在礼堂里，
　　“在我看来，你已经不比阿不思当年差多少了，甚至有可能超过他了！
　　他二年级的时候可没有单独杀死蛇怪和强大黑巫师的能力！
　　我想我们可以就这件事给你安排一个专访，在预言家日报上好好的报道一下这件事，不是吗？”
　　“当然可以，福吉部长，”哈莉不等邓布利多说话就柔声回答道，

第88节
　　“我觉得这里面还可以有您的名字，不是吗？福吉部长安排傲罗入驻霍格沃茨，逼迫斯莱特林的继承人露面。”
　　邓布利多本来还面带微笑，现在的表情却变得有些复杂，而斯克林杰则吃惊的微微张嘴。
　　眼前这个十二岁的小姑娘不仅这么能打，连政治素养也这么高啊！
　　她简直就是天生进入魔法部的料子！
　　斯克林杰敢拿自己最喜欢的狮子般的头发做担保，如果哈莉维持现状，在毕业后进入魔法部，那她很有可能在福吉卸任后就接任魔法部部长！
　　这就是天才吗？
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第126章 都是蠢狮子的错
　　福吉脸上的表情愈发得意，眼神里的一些警惕也在哈莉的话语下逐渐消失了：
　　“哦，亲爱的孩子，你可不能这么说。这大部分还是你的功劳啊……当然，我也确实有一定的贡献，不是吗？
　　多亏了我英明的安排……你说的对，我应该去和《预言家日报》联络一下，安排两个出名一点的记者。
　　这件事情可以登上头条，还可以连登好几天，安抚魔法界的巫师们……”
　　福吉的声音越来越小，不过脸上的表情愈发激动。
　　“康纳利？”邓布利多轻声喊道，把福吉拉回了现实。
　　“哦，阿不思！”福吉回过神来，脸上的表情还没有消失，“还有什么事情？”
　　“我想一切都尘埃落定了，不是吗？”邓布利多没有在意福吉的失误，蓝色的双眸紧紧的盯着福吉，
　　“斯莱特林的继承人是吉德罗·洛哈特，他篡改了许多人的记忆，还潜入了霍格沃茨城堡，放出了蛇怪。
　　而哈莉击杀了蛇怪和斯莱特林的继承人。这一切都证据确凿，海格也是无辜的，应该被放出来。
　　至于更多的事情，我想我们现在应该去魔法部了。”
　　“当然，当然，我们还有一堆事情要做。”福吉突然想起来那堆积如山的事务，还有两个纯血家族的矛盾，不禁又头疼了起来。
　　尤其是海格，那个傻大个可不好处理，毕竟自己可没有搭理邓布利多，直接把海格送进阿兹卡班了。
　　现在还要安抚他，还要恢复名誉……
　　还好有哈莉，有效的缓解了自己的政治压力。
　　想到这里，福吉对哈莉愈发欣赏。
　　要不是福吉本人想要效仿前魔法部部长法瑞斯·斯帕文那样，一口气在任达四十年，熬死副部长，甚至是超过他。
　　而哈莉可能会抢自己的位置。
　　那福吉还真想在哈莉毕业后就把她招来做行政助理。
　　“鲁弗斯，你带领着傲罗清理一下现场，带走犯罪证据……”福吉不再多想，吩咐着身边的斯克林杰。
　　但他还没有说完，哈莉突然出声：
　　“福吉部长，这条蛇怪是我独自杀死的，而且还是斯莱特林遗留下来的财产。
　　所以我觉得它应该留在霍格沃茨，供学校里的教授们进行研究。”
　　哈莉很聪明，如果她非要独吞蛇怪，那魔法部肯定要来插一手，还会出现不好的舆论。
　　但是以留在霍格沃茨的名义留下蛇怪，自己还能用不到蛇怪身上的材料？
　　反正这些材料大概都要供给斯内普教授使用，其他教授最多只会拿一点去研究，四舍五入，蛇怪也是归自己了。
　　听到哈莉的话时，福吉脸上瞬间闪过了一抹不舍。
　　毕竟现在的魔法界已经没有多少蛇怪了，至少明面上这种黑魔法生物已经灭绝了。
　　虽然不知道蛇怪有什么用，但是那些魔药大师想必会非常乐意对其进行研究。
　　所以这条蛇怪尸体怎么想都可以卖出一个好价钱。
　　但是斯莱特林留下的财产本来应该属于霍格沃茨，在法律上，福吉可没有理由插手。
　　更何况现在福吉还有不少政治方面的麻烦，急需要邓布利多的支持和哈莉的配合。
　　所以他也不愿意做的太过火，和两人闹矛盾。
　　毕竟金加隆这次挣不到，下次还有机会再挣，魔法部部长的位置丢了就真丢了。
　　况且只要自己还是魔法部部长，那这金加隆就很好获得。
　　光是这次事件，如果自己真的帮卢修斯解决了麻烦，那怎么着都可以挣个几万加隆。
　　想到这里，福吉做出了决断：“你说的没错，我亲爱的孩子。
　　斯克林杰，拍照取证就行了。尽量把蛇怪的尸体完整保存，后面我们还要找《预言家日报》的人来合影。”
　　“走吧，康奈利。”邓布利多一直沉默着，这时再一次出声催促，还不着痕迹的撇了哈莉一眼。
　　哈莉忍住了翻个白眼的冲动，邓布利多教授就这么害怕自己接触政治吗？这么忙不迭的想要把福吉部长带走。
　　邓布利多两人迅速结伴离开了礼堂，只留下傲罗们四处拍照。
　　“哈莉小姐，真没想到你这么优秀，希望你有机会来我这里工作。”
　　斯克林杰和哈莉独处时，忍不住感叹道，并发出了邀请。
　　“谢谢您的夸奖，斯克林杰先生。”哈莉甜甜的说道，“如果可以，我会考虑的”。
　　两人没有再说什么，斯克林杰去指挥傲罗们了，而哈莉降低了自身的存在感，来到了洛哈特教授的身边。
　　先前开启灵视时，哈莉注意到洛哈特教授的那副眼镜看起来也价值不菲。
　　所以她准备悄悄摸个尸。
　　反正魔法界没有这种习惯，就算后来有人发现眼镜不见了，大概也不会太在意。
　　把眼镜收起来后，哈莉有恢复了人畜无害的乖学生模样，围观着傲罗们不断忙碌着。
　　教授们刚才得到了麦格教授的通知，现在也进入了礼堂。
　　他们要联手把蛇怪收起来，以后还要用来做证据。
　　不过里面的蛇怪血液、蛇怪毒液这些材料需要现杀现取才不至于造成浪费，所以教授们的工作可真不少。
　　不过本应该最兴奋的斯内普教授此时却阴沉着脸。
　　居然没有人告诉他，莉莉的孩子在独自应战狡猾恶心的黑巫师和危险的蛇怪！
　　简直就是对他赤裸裸的歧视！
　　还有哈莉，为什么非要像那个该死的詹姆·波特一样犯蠢！
　　肯定是格兰芬多的蠢狮子们影响了她！都是蠢狮子的错！
　　想到这里，斯内普教授就一肚子火气，恨不得先给哈莉加五百分，再给格兰芬多扣六百分。
　　斯内普教授心中有着各种念头一闪而过，动作却丝毫不慢。
　　他迅速来到了哈莉的身前，顺手从巫师袍的口袋里摸出两瓶魔药递了过去，同时问道：
　　“哈莉小姐，你没事吧？”
　　斯内普教授的声音很冷淡，但是难掩最深处的担忧。
　　“谢谢教授的关心。”哈莉自然的接过魔药，轻声回答道，
　　“那个继承人只是个废物，蛇毒也很弱，没有给我造成半点压力。”
　　周围的巫师不少，所以斯内普教授还维持着他那张扑克脸，只是微微点了点头：
　　“我知道了，等你再去关禁闭时，要给我好好解释一下。
　　这两瓶魔药含有凤凰眼泪的成分，有解毒和疗伤的功效，你喝了吧。
　　还有，你现在赶快回寝室休息，我会和通知麦格教授的。”
　　斯内普教授语速很快，似乎是不想让人听出他内心的担心。
　　哈莉点了点头，她也感到有些疲倦了。
　　和教授告别后，哈莉独自溜出了侧门。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第127章 你知不知道我有多担心
　　在目送着哈莉离去后，斯内普教授摇了摇头，随后来到蛇怪边。
　　斯普劳特教授和弗利维教授正在对蛇怪进行解剖，把里面需要特殊保存的材料取出来。
　　看见斯内普教授走来，弗利维教授笑着说：“安抚好哈莉了？”
　　“她可不需要我去安抚，她比大部分学生强多了！”斯内普教授小声嘀咕着。
　　“是啊，毕竟是莉莉的孩子。”斯普劳特教授也调笑着。
　　四大院长里有三个都教过斯内普教授那一届的学生，都是老资历的教授。
　　所以斯内普学生时期的事情，院长们也有所耳闻。
　　斯内普教授的扑克脸瞬间垮了，装作没听见斯普劳特教授的话，而是转移了话题：
　　“这些材料按照阿不思的话，应该归哈莉使用，毕竟是她一个人的战利品。
　　不过作为魔药课教授，我暂时代她保存。”
　　其他院长对此没有丝毫异意，毕竟大家对于蛇怪身上的材料都没有什么需要。
　　“也不知道哈莉是怎么做到的。”弗利维教授可没有观看先前的震撼大片，所以发出了感叹，
　　“不过这个孩子应该很有战斗的天赋。

第89节
　　看来我可以邀请哈莉进行决斗训练，然后带她去参加国际巫师决斗大赛，延续我当年的荣光。”
　　“那也不能抢占我的时间，”斯内普教授的语气忽然就紧张了起来，
　　“霍格沃茨已经很久没有拿到魔法学校魔药锦标赛的冠军了，她应该先注重这个比赛！”
　　“你怕什么。”弗利维教授用魔咒给一个装满蛇怪血液的瓶子封上口，随口说道，
　　“锦标赛在这个暑假就开始了，国际巫师决斗大赛直到她四年级的暑假才有呢！”
　　……
　　哈莉可不知道教授们的聊天内容。
　　在利用隐身能力一路摸回格兰芬多公共休息室后，哈莉躲过了公共休息室里密密麻麻的学生，回到了自己的寝室。
　　寝室里空无一人，不过哈莉也不在乎。
　　简单洗漱后，她直接躺到床上。
　　按理说，哈莉应该进行战斗复盘什么的。不过战斗了那么久，哈莉已经感觉很累了。
　　反正邓布利多教授还要和自己谈话，到时候让他顺便帮自己进行复盘算了。
　　哈莉一口气睡到了晚上八点多才醒来。
　　睁开眼时，哈莉吓了一跳。
　　真是见鬼了，她睡觉前明明顺手拉上了床帘。但眼前这一团棕色的、宛若诡法师神话生物形态的东西是什么玩意？
　　哈莉用力拍了拍自己脑袋，才反应过来，自己上方的是赫敏的头发。
　　小女巫此时一脸的怨气，恶狠狠的盯着哈莉：“哈莉，你居然独自去做那么危险的事情！”
　　“哈？发生了什么？我不是，我没有，别瞎说！”哈莉下意识的回应道。
　　“你还想狡辩？麦格教授已经把一切都告诉我们了，现在全校的人都知道你独自杀死了蛇怪，并战胜了黑巫师洛哈特！”
　　赫敏气鼓鼓的说道，小眼神用力的瞪着哈莉，
　　“你居然独自跑去做那么危险的事情！我说回寝室后怎么找不到你了呢！
　　你知不知道我有多担心啊？我可是就你这一个朋友啊……”
　　说着说着，赫敏的眼眶有点发红。
　　哈莉伸了个懒腰，趁着赫敏没有防备，熟练的把赫敏的头按了下来。
　　赫敏一惊，刚想挣扎，就听见哈莉懒洋洋的声音：“别说话，我很累，让我再躺一会。”
　　赫敏有些生气，但是却没有再动。她只是翻了个身，蹬掉了脚上的拖鞋，也爬了上来。
　　寝室里沉默了一会，随后赫敏开口了：“那么大一条蛇怪，真是你一个人杀死的？”
　　“当然。”哈莉翻了个身，但是随后感觉胸口有些不舒服，所以又选择翻了回来，
　　“教授们先前在礼堂里说什么了？跟我说说呗，我有点好奇。”
　　“也没什么重要的事情。”赫敏的表情变得认真了起来，
　　“就是教授们回到各自的学院，宣布所有事情都被你解决了。
　　那个开启密室的所谓斯莱特林继承人是洛哈特教授，哦，他现在不是教授了。
　　反正他一直在伪装自己是一个邪恶黑巫师的事实。
　　至于他做的那些反黑魔法的事迹，那全都是窃取别人的经历所得来的。
　　而你独自在礼堂里打败了他，还独自杀死了斯莱特林的怪物，一条巨大的千年蛇怪。
　　而洛哈特教授自知逃跑无望，所以选择用邪恶的黑魔法自杀了，只留下了一个脑袋。”
　　说到这里，赫敏还一哆嗦，显然她忘不了洛哈特教授那个满是血污的头颅。
　　哈莉一愣，随后反应过来，这是麦格教授他们润色过后的解释。
　　毕竟如果告诉小巫师们，是自己亲手杀了洛哈特教授，或多或少会给别人带来不好的印象。
　　可怜的洛哈特教授，作为唯一的反派死者，他自然要背起所有锅了，就连死法都不能被人知道，未来还要被反复鞭尸。
　　“好了，饿死了，我要去厨房搞点吃的。你要一起来吗？”哈莉伸了个懒腰，突然发现身上的衣服还没有换，
　　“哦，对了，在出发之前我还要洗个澡，换套袍子。”
　　“我不去了。发生了这么大的事情，教授们肯定要找你谈话的。”赫敏坐起身来拒绝道。
　　虽然哈莉没说，但是聪慧的赫敏自然明白，发生了这么大的事情，教授们不会坐视不管。
　　既然如此，她就不去打扰哈莉谈正事了。
　　“况且你的床单还得换一下，”赫敏指了指的床铺，被子上混合着冰霜、灰尘与鲜血，
　　“马上我帮你换一床吧，我还带了一床备用的被单和被罩。”
　　说到这里时，赫敏的双眼向下看去，脸颊有点红润。
　　哈莉轻笑一声，揉了揉赫敏的头发：“那就靠你了，亲爱的格兰杰小姐。
　　我先失陪了，明天再给你讲我的战斗细节。”
　　在完全洗去身上的血腥味和战斗后的气息后，哈莉又在厨房里饱餐了一顿。
　　“啊，真舒坦啊！也不知道邓布利多教授到底回没回来，要不去校长办公室附近，找个画像问一问？”
　　哈莉思索着，一边向楼上走去。
　　不过很快，哈莉就知道校长到底有没有回来了。
　　因为福克斯突然出现在了半空中，随后落在了哈莉的肩头。
　　“晚上好，福克斯。你怎么来了？是邓布利多教授回来了？”哈莉抚摸着福克斯的羽毛，
　　“是邓布利多教授叫你带我过去吗？”
　　福克斯点点头，低鸣了一声。
　　“那就走吧。”
　　一人一鸟化为了一团火光，消失在了楼梯上。
　　再次出现时，两人已经来到了校长办公室里。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第128章 你渴望永生吗？
　　校长办公室里一切照旧，各种物品根本没有被挪动的迹象。
　　看来邓布利多教授对于自己的回归信心满满，所以根本没考虑过关于搬家的事情。
　　此时，邓布利多教授正坐在桌子后面，十指相扣，脸上挂着和蔼的微笑。
　　肖像上的老校长们也根本没有装睡，而是在互相串着门，庆祝邓布利多教授的回归。
　　“晚上好，亲爱的邓布利多教授。”哈莉主动打着招呼，福克斯则轻轻振翅，回到了一旁的架子上。
　　“晚上好，哈莉。要来点牛奶吗？”邓布利多教授魔杖一挥，一把椅子凭空出。
　　“不用了，我刚刚在厨房里大吃了一顿。”
　　“那挺好的。”邓布利多轻轻点头，“我今天晚上找你，主要是想聊一聊你今天下午的战斗。
　　虽然已经看过了影像，但是我还是想从你的第一视角了解一下，今天下午究竟发生了什么？”
　　哈莉没有犹豫，立刻开始按照自己在厨房里就已经准备好的说法叙述。
　　反正眼前的老人有着自己的战斗影像，所以大部分信息也不需要隐瞒。
　　在听完哈莉的话后，邓布利多教授点了点头：
　　“哈莉，感谢你解除了霍格沃茨存在的危机。
　　因此我要对你表示感谢。我觉得你值得一个霍格沃茨特殊贡献奖。
　　另外，我要告诉你个好消息，你有可能因为击杀蛇怪，保护同学而获得梅林爵士团的二级勋章。
　　毕竟这是有先例可循的。
　　1899年，奥列文·德莱克先生为了保护一个麻瓜村庄而独自杀死了一只火龙，所以获得了梅林爵士团的三级勋章。
　　而基于你的年龄和特殊的身份，我想你甚至有可能获得二级勋章，并且有机会竞争威森加摩英国青少年代表的身份。”
　　老人的声音非常平静，仿佛在例行某种公事。不过墙上的几位老校长却突然鼓起了掌，似乎非常兴奋。
　　如果哈莉没记错的话，他们都是格兰芬多毕业的校长。怪不得旁边的校长们都直翻白眼呢。
　　“教授，感觉您似乎对此有点不高兴？”哈莉没有太在意老校长们的反应，而是试探性的向邓布利多教授提问道。
　　“不高兴？不，亲爱的哈莉，我为你感到骄傲。如果你的父母知道你现在的成就，我想他们也会为你感到骄傲。”
　　邓布利多摇了摇头，
　　“我只是有点担忧，一种基于过去发生在我身上的事情而产生的担忧。
　　哈莉，下面的话并不是以校长的身份说，而是一位和你的祖父以及父母私交甚好的老人的身份说的。
　　我希望你能够尽量的远离政治，就算接近政治，也不要被魔法部里的污秽所沾染。
　　还有，虽然你年纪轻轻就取得了一系列的身份，但是我希望你不要因为这些荣誉而自满，甚至自大。”
　　虽然没有长篇大论，只是简单的两句话，但是哈莉立刻就明白了邓布利多教授的担忧。
　　尽管和魔法部接触的时间不长，然而哈莉已经看出来了福吉的无能、不识时务和贪婪。
　　连魔法部部长都这样，下面的人又能好到哪里去？
　　被纯血家族把持了那么久的魔法部，恐怕早已从根子上就腐朽了。
　　虽然不明白邓布利多教授所谓的“基于自身而产生的担忧”是什么意思。
　　不过他不希望自己过多的接触政治，这一点还是可以理解的。
　　而关于荣誉，年少成名永远是最容易毁掉人的方式之一，邓布利多教授提醒自己也无可厚非。

第90节
　　“教授，谢谢您的提醒。”哈莉把眼前的头发轻轻梳到耳后，“我明白您的意思，而且我也会注意这些的。”
　　闻言，邓布利多教授也没有再多说什么。
　　毕竟哈莉是这么的优秀，他也相信以哈莉的智慧可以领悟到这些。
　　“教授，所以您找我，只是为了通知我这件事？”哈莉和邓布利多教授相处久了，也更放的开了。
　　她向椅子后面一靠，双手高高举起，伸了个懒腰。
　　福克斯看见哈莉高举的双手，突然从架子上飞了下来，一头扎进了哈莉的怀里。
　　哈莉伸手去抚摸他的羽毛时，福克斯还高兴的用脑袋蹭哈莉的手指。
　　哈莉一边揉着怀中的鸟，一边看着邓布利多教授。
　　“看来福克斯真的很喜欢你……”邓布利多教授微笑着看着自己叛变了的宠物，毫不在意他当着自己的面去讨好别人。
　　这不肯定的吗。哈莉在心中暗暗想到，魔女自带的第一印象好感度拉满可不是吹的。
　　更何况根据海格无意中透露的消息，福克斯刚刚重生了一次，想必这段时间的魔法抗性也不算高。
　　再加上自己偶尔在海格那里碰到福克斯时，总是会喂他吃点好的，所以一人一鸟的关系很好。
　　“……好了，让我们回归正题。我今天晚上找你来最主要的目的，就是了解一下汤姆和你的对话以及你对他的印象。”
　　“教授，这有什么问题吗？”哈莉脑袋轻轻向一旁歪去，一边把福克斯一根修长的尾羽用手指卷了起来。
　　“当然有问题。”邓布利多轻轻挥动魔杖，那本日记本从柜子里飞了出来，外面笼罩着一层金色的球状薄膜。
　　哈莉凝神看去，突然发现，那似乎是凤凰火焰，上面还闪烁着炼金符文。
　　“说句题外话，日记本外层的诅咒真的非常精妙，我在无意之中都差点吃亏。”
　　邓布利多似是无意的提到，随后又将注意力放回日记本上，
　　“得到了这本日记本后，我有一个猜测得到了证实，同时提出了一个新的猜测。”
　　“请问是什么呢？”哈莉饶有兴趣的问道。
　　邓布利多犹豫了一下，并没有立刻回答，而是反问了哈莉一个问题：
　　“哈莉，我希望你看着我的眼睛回答我，你渴望永生吗？”
　　我为什么要渴望？我可是不老魔女，已经实现了这一目标啊！
　　所以我肯定不渴望，毕竟我不渴望永生，是因为我已经有了永生。至于你是否渴望，那就不关我的事了。
　　这个念头在哈莉的脑海中一闪而过，不过哈莉只选择表达其中一小部分想法：“教授，我不渴望永生。”
　　邓布利多教授凝视着哈莉的碧眸，随后轻轻叹了口气。
　　“哈莉，我相信你说了实话。”老人的声音听起来似乎有些疲惫。
　　就连福克斯都听出来了，从哈莉怀中飞出，落在了邓布利多教授的肩膀上，用脑袋轻轻蹭着主人。
　　“你知道吗，哈莉？我一直很不放心你。
　　从我们相见的第一面，你就在黑魔法上表现了异常的天赋。你所使用的那种黑色火焰，充斥着诅咒和邪恶的气息。
　　我对此做出了一些猜测，而这些都基于汤姆所施展的某个特别邪恶的黑魔法。
　　所以我感到恐惧，害怕你这样一个有天赋的孩子会像汤姆或者某个人一样走上错误的道路。
　　但是这两年来，你从来没有表现出和他们一样的倾向，反而面对魔法石毫不动心，面对蛇怪和少年汤姆时没有退缩。
　　我想这就是你们之间的区别吧，你是格兰芬多，而他们是斯莱特林或者是……
　　总之，哈莉，我真的感觉很欣慰。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、尾号2617的书友的打赏！）
　　第129章 魂器？什么垃圾魔法！
　　哈莉一时间因为眼前老人的话语而感到不解，但还是下意识的回应道：“谢谢你的夸奖，邓布利多教授。”
　　“你不应该感谢我，你应该感谢你自己。
　　接下来我要给你介绍一种魔法。”邓布利多的语气非常复杂，脸上似是追忆，又似是后悔。
　　他伸手轻轻挥动，那本日记本上的金色火焰慢慢变淡，最后消失不见。
　　但是日记本上却没有任何异常出现，仿佛它只是一本普通的日记本，无辜，可怜，人畜无害。
　　“魂器，一种极端邪恶的黑魔法。”邓布利多眼神非常凝重，但他观察的不是日记本，而是哈莉脸上的表情，
　　“这种魔法可以将一个人的部分灵魂藏在某个物体中。
　　只要这个物体不被摧毁，那纵使制作者的身体被损害或者摧毁，制作者也不会死亡。
　　因为他还有一部分灵魂在世间未受损害。
　　并且，在原本的身体消失后，不论是本体还是魂器中的灵魂，都有可能汲取外界的魔力和生命力，重新复活过来。
　　当然，魂器也可以起到令人长生的效果。如果本体太过衰老，也可以凭借着魂器中的灵魂维持生命。
　　毕竟那一片分裂出来的灵魂的时间相当于被固定了，所以本体也无法死去。
　　就算灵魂和身体都腐朽到极致，也无法死去。
　　当然，想要成功制作一件魂器，就需要杀一个人。
　　只有充满恶意的谋杀一个无辜的生命，并使用特殊的咒语，才能让自己的灵魂分裂。
　　然后还要搭配其他特殊的咒语，将分裂的灵魂永久保存在魂器的载体上。”
　　邓布利多教授停止了描述，观察着哈莉的表情。
　　但是哈莉面无表情。
　　搞了半天，就这？
　　什么垃圾魔法！
　　分裂灵魂本身就是最危险的行为，对此死神途径的非凡者最有发言权。
　　哈莉记得，按照魔女教派中的记录，死神曾经安排手下研究分裂灵魂。
　　但是被研究者大多都失控，剩下的也出现了不同程度的问题，并且基本无法再晋升。
　　因此，哈莉永远的记住了这个信息，绝对不要分裂灵魂！
　　就算没有分裂灵魂的要求，这个魔法也很low好吗？
　　魔女途径序列七就有了原初之茧，被打到濒死的情况下，就可以原地复活。
　　而到了不老魔女的层次，就算被打成飞灰，也可以在提前预设好的复活地点复活。
　　而其他途径也大多有相似的能力，不会复活的途径，比如战士和水手这样的野蛮人，都不好意思参与聊天好不好！
　　至于倚仗魂器进行长生……以衰老的躯体活在世间，什么都做不了，对哈莉来说还不如一死了之更为快活。
　　再说了，被固定在物品里的灵魂不会腐朽，但是物品不会腐朽吗？
　　除非是使用特别珍贵的、本身就永恒不朽的魔法物品或者神奇物品，否则当物品腐朽时，里面的灵魂碎片恐怕也会直接消散在天地之间吧。
　　所以这个魂器是什么垃圾魔法啊！
　　发明出来这种魔法的绝对是坑人的混蛋！
　　“哈莉，你对这种魔法有什么感想吗？”邓布利多的目光仿佛鹰一般，紧紧的盯着哈莉的眼睛。
　　“唔……我觉得这个魔法……真的非常一般。
　　说好听点，这是看起来非常高深，但是实际上很不实用的魔法。说难听点，这个魔法简直是种垃圾！”
　　哈莉两手一摊，“在复活……保命方面，感觉还不如我天生就会的魔镜替身要好用。
　　而在长生方面，以衰老的躯体活着，和死了又有什么区别呢？
　　我感觉向尼可先生拜师学习炼金术，自己炼制魔法石都比这要靠谱。”
　　这次轮到邓布利多感到错愕了，他还是头一次听到人这么评价魂器。
　　别的对这种魔法有所了解的魔法大师，不管喜不喜欢这种魔法，但都对其评价极高。
　　几乎所有人都其评定为史上最邪恶的黑魔法之一，并认为创造出这个魔法的恶棍，也就是黑巫师海尔波是一个天才。
　　而哈莉这种说法……好吧，他闻所未闻。当然，邓布利多乐意听到这种说法。
　　“很高兴你能这么想。”尽管内心思绪万千，邓布利多教授依旧处惊不变，表情毫无波澜，
　　“确实，这种魔法就不应该存在。不过我很遗憾的告诉你，汤姆的看法和你不太一致。
　　或者说你们俩恰恰相反，他大概是非常欣赏这种魔法。
　　也正是拥有着魂器，他才能一直苟活。
　　而且我猜测他制作了多件魂器，对此，我甚至有了一定的证据。”
　　哈莉消化了两分钟信息后才若有所思道：“教授，您是指日记本是魂器？
　　他制作了多件魂器……那还有什么呢？莫非您想起了另一条魂器的线索？”
　　“没错，日记本是魂器。”邓布利多教授将日记本拿在手里，手上不知道什么时候已经燃起了金红色的凤凰火焰。
　　火焰稳稳的包裹着日记本，但是却没有伤到其分毫，
　　“按照你的说法，他先是蛊惑了金妮·韦斯莱小姐，然后又蛊惑了其他许多学生，并吸取生命力和魔力。
　　此外，他还表现出了自己的思维，并一定程度上控制了洛哈特。
　　再加上上面存在的极端邪恶的、只有深入检测才能发现的黑魔法，这就是一件魂器。”
　　说到这，邓布利多摇了摇头，为自己不成器的学生叹了口气。
　　“那另一件魂器呢？”哈莉托着下巴，一脸期待。
　　邓布利多教授的面色突然有点复杂。停顿了几秒后，他才开口：
　　“至于另一件魂器，我想你应该也可以猜到。毕竟我们第一次见面时，你就亲自提到了。”
　　“我？”哈莉挑了挑眉毛。

第91节
　　“没错，是你。”说到这里时，邓布利多教授的语气稍微轻快了一些，
　　“根据你的描述，那个灵魂碎片的原主人就应该是亲爱的汤姆。
　　我想他大概是准备利用你的死亡，来制作自己的最后一件魂器。
　　结果机缘巧合之下，他却利用自己身体死亡的一瞬间，分裂了自己的灵魂并寄宿到了你身上，把你做成了魂器。
　　不过你非常幸运，大概是在你十一岁的时候发生了魔力暴动。
　　所以那一片灵魂自己破碎了，并让你得到了这些偏向黑魔法的天赋。
　　也正是基于这些信息，以及他敢将这么珍贵的魂器交给自己的手下，墙头草卢修斯·马尔福，来作为打开密室的武器。
　　我才猜测他很有可能制造了多件魂器。现在唯一的问题就是不知道他制造了多少件。”
　　“那可真是……也不知道是幸运还是不幸。”哈莉干巴巴的回答道。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第130章 “知恩图报”，魔女的良好美德
　　哈莉现在很庆幸，邓布利多教授自己把所有的事情都脑补了。
　　一个谎言需要无数的谎言去弥补，而邓布利多教授能有一个出色的脑洞，就可以让哈莉不用再思考借口。
　　同时哈莉也在心里盘算着，既然是里德尔学长帮了自己个大忙，让自己多次免于失控，在这个二年级里又这么“关心”自己，那自己自然不能亏待他。
　　哈莉自认为是一个好人，而好人就要有良好的美德。
　　“知恩图报”一直是魔女的良好美德，不是吗？
　　哈莉已经思考着回去以后怎么利用箱子底部那个被层层封印的盒子里的灵魂碎片了。
　　既然那份灵魂碎片和伏地魔相连……那等自己回到半神后，一定要好好的炮制里德尔学长一下。
　　就是不知道承担了那么多疯狂和失控后，那份灵魂碎片和伏地魔的其他灵魂碎片到底还能不能连接了？
　　不过现在想想，一年级的时候，自己利用那片灵魂碎片上的疯狂与诅咒反向伤害了奇洛教授和伏地魔。
　　当时的仪式异常顺利，也不知道是否有着这片灵魂本就属于伏地魔的原因。
　　从这个方面入手的话，或许成功的概率更大。想到这，哈莉的计划有了大致的方向。
　　“好了，最重要的事情讲完了。关于汤姆魂器的问题，就由我这个老头子来操心吧！”
　　邓布利多教授似乎是放松了下来，又似乎是解开了什么心结，
　　“这段时间的麻烦事也终于完全结束了！我也可以轻松一点了。”
　　说着，邓布利多教授一挥手，从柜子里飘出了一罐糖果。
　　眼尖的哈莉看清上面的标志，嘴角不由得抽搐了一下：
　　传言果然不假，邓布利多校长的品位非常特殊，居然喜欢蟑螂堆！
　　众所周知，这种长得像蟑螂，活动起来像蟑螂，咬上去那一瞬间的爆浆也像蟑螂的糖果……
　　吃起来真的会给人带来很大的心理压力啊喂！
　　也只有邓布利多教授这样的狠人才勇于品尝了，就是不知道，万一有真的蟑螂爬进去，他能不能在咬下去之前分辨出来。
　　“要来几颗尝尝吗？”邓布利多校长从罐子里捏出了几颗正在拼命挣扎的“糖果蟑螂”。
　　哈莉不动声色的向后靠了靠，婉言谢绝：“教授，我刚从厨房出来没多久，吃的有点撑……”
　　“好吧，看来你要错失这种美味了。”邓布利多教授叹了口气，把糖果塞向嘴边。
　　本来还用鸟头蹭着邓布利多脸颊的福克斯看见“蟑螂”向着自己逼近，还不断的挥动着那六条细细的腿，顿时整个鸟都不好了。
　　他鸣叫了一声，愤怒的拱了拱邓布利多的脑袋。
　　“哦，福克斯，你是要跟我抢这只蟑螂吗？你也终于愿意尝尝这种美味了吗？”
　　邓布利多笑着说道，似乎是没听懂福克斯的意思，也不知道他是真糊涂还是装糊涂。
　　福克斯顿时炸毛了，尾巴上的羽毛都竖了起来。他直接窜上了天空，又溜回了哈莉怀里，并扭头愤怒的朝着邓布利多叫着。
　　开什么玩笑？高贵的凤凰可真的看不得这玩意！他只吃充满魔力的草药，喝禁林里最深处那纯净的湖水！
　　蟑螂堆什么的……这辈子都不可能！
　　绝对不可能！
　　邓布利多教授一边嚼着蟑螂堆，一边看着哈莉：“孩子，你还有什么想知道的吗？
　　比如关于马尔福家族的处罚？毕竟他们这次干了不少坏事，还得罪了一些人。”
　　“不用了，教授。”哈莉面无表情的说道，“我现在想赶快回去睡一觉。
　　另外，您嚼蟑螂堆的样子……真的很令我印象深刻。”
　　邓布利多教授的嘴咧了一下，没有回答。
　　“时间不早了，如果您没有其他事，那我就先回去了。”哈莉站起身来。
　　当她转过身去时，邓布利多教授似乎想起了什么，声音突然响起：
　　“哦，对了。关于蛇怪的材料，学校已经替你处理好，并且都储存在斯内普教授那里了。
　　如果你需要，可以直接向斯内普教授申请，学校方面不会做阻拦的。”
　　“那就谢谢邓布利多校长了。”哈莉拉开了校长办公室的门。
　　……
　　回寝室的途中，哈莉并没有立刻回到公共休息室，而是拐了个弯，前往有求必应屋。
　　今天听斯克林杰和邓布利多教授的对话可以得知，校长有权利监视整座学校。
　　不过哈莉猜想，至少学生寝室、盥洗室和有求必应屋这三处地方，邓布利多教授不会监视。
　　如果监视前两个，那邓布利多教授就是个彻底的变态。
　　而如果邓布利多教授监视有求必应屋，那他一定会发觉哈莉的不少魔法研究。
　　而这些研究中有着很大一部分可是涉及到女巫的黑魔法和诅咒仪式，以他今天的态度，邓布利多教授不可能坐视不管。
　　所以哈莉可以大胆推测，邓布利多教授无法观测到有求必应屋，这里是霍格沃茨的“法外之地”。
　　进入只有自己可以进入的房间后，哈莉往崭新的床上一躺，轻喊了一声：
　　“多比！”
　　伴随着“啪”的一声响，家养小精灵出现在了床头：“伟大的哈莉·波特！多比听从您的召唤而来，并且时刻为您服务！”
　　“不用这么恭敬，我从来没有把你看做奴隶，而是把你当做我的朋友。”哈莉坐起身来，柔声说道。
　　多比顿时眼泪盈眶，很快就哭了出来。哈莉也没有阻止，放任家养小精灵宣泄着情绪。
　　五分钟后，多比止住了眼泪，感激的大声说道：“伟大的哈莉·波特，请问您有什么需要多比帮忙的吗？”
　　“我想知道马尔福家族今天有什么变故，我想你应该按照我的吩咐，刻意去听马尔福家族成员的对话了吧？”哈莉平静的说道。
　　“是的，哈莉·波特。”多比又弯腰鞠了一躬，“今天晚上吃饭的时候，卢修斯·马尔福大发雷霆。
　　根据多比听到的话，马尔福家族似乎在魔法部里遭到了针对。
　　卢修斯·马尔福说希格斯家族似乎想要对他们赶尽杀绝，至少也让他们丢失一些重要的席位，并联系了不少纯血家族。
　　而卢修斯·马尔福正在谋划着给康奈利·福吉捐赠一笔款项，借此寻求帮助。
　　不过按照他的说法，这次德拉科·马尔福做的太过分了，用黑魔法道具石化了希格斯家族的继承人，违反了纯血家族间的潜规则。
　　虽然他把这个行为推到了斯莱特林继承人的控制上，并且很有可能得到别人的帮助，但是也要付出不少代价。”
　　说到这里，多比低下了头，深深的鞠了一躬：“更多的消息，多比就没有探测到了。”
　　哈莉点了点头：“你先回去吧，有需要我再叫你。”
　　“好的，多比随时会响应伟大的哈莉·波特的召唤！”
　　当多比在有求必应屋里消失后，哈莉的嘴角勾起了一抹笑容。
　　“看来马尔福家族遭遇了不小的麻烦呢。”哈莉躺在床上，魔杖在她的指尖做着高难度的旋转，
　　“虽然马尔福把魂器扔进了霍格沃茨，带来了不小的麻烦，但是也让我收获了一大笔材料。
　　我该怎么报答他们呢？知恩图报，这可是魔女的美德啊！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第131章 哈莉的人气正在飙升
　　哈莉暂时没有想出如何折腾马尔福家族，也就暂时把这个仇记下了。
　　反正他们的家养小精灵多比已经在自己的手上了，而且明面上还属于马尔福家族。
　　有着这颗“不定时炸弹”，只要自己有想法，随时都可以给马尔福家族来一个巨大的惊喜！
　　……
　　接下来的几天里，魔法界的风向迅速的改变。
　　魔法部似乎是为了消除前一段时间的不良影响，所以下了血本，疯狂的对哈莉进行宣传。
　　他们对哈莉进行了一次专访，并拍摄了一张哈莉站在蛇怪尸体跟前的照片。
　　当时的哈莉把头发梳成单马尾，脸上画着淡妆，头戴黑色尖顶巫师帽，身上穿着黑色的束腰瘦身袍，鞋子里还加了内增高。
　　哈莉的右手拎着魔杖，另一只手叉着腰，站在蛇怪的头顶，一脸淡然的表情，整个人都显现出英姿飒爽的模样。
　　这张照片一出，配合着专业写手的文笔，瞬间让哈莉火爆魔法界，人气直追洛哈特。
　　而福吉在这些文章中却没有多少存在感。虽然当时和福吉聊天时，福吉部长似乎是准备给自己也顺便捞一笔功劳。
　　但实际上，报纸上的文章依旧把大部分功劳划归给了哈莉，还夸奖了一番傲罗，只略微提了几句福吉这位魔法部部长的统筹指挥。

第92节
　　至于具体原因，哈莉想起了福吉的那本《从级长到部长》里面提到过，福吉在担任魔法部部长之前是魔法事故和灾害司的副司长。
　　而根据罗恩和苏珊这些有长辈在魔法部里任职的同学聊天时无意透露出的信息，魔法部部长基本上只有魔法法律执行司的司长可以担任。
　　所以哈莉推断出，福吉在魔法部里很有可能不是特别受待见，至少不会受魔法法律执行司以及其下属的傲罗指挥部的待见。
　　毕竟他们不是一个派系，甚至可以说，福吉抢了应属于他们派系的位置。
　　直到现在，福吉手下的嫡系战力依旧是魔法事故和灾害司的成员。
　　而当时收拾礼堂时，傲罗指挥部的老大斯克林杰对哈莉表达出的欣赏是实打实存在的。
　　再加上傲罗作为暴力组织，想必也十分推崇那些有能力的、能打的人。
　　傲罗们本身也不是傻子，他们都清楚的知道，魔法部部长究竟发挥了什么作用。
　　所以福吉根本没法糊弄他们。
　　福吉大概也是考虑到了这几点，所以干脆做了个顺水人情，没有抢占哈莉的功劳，还趁机宣传了一下傲罗。
　　毕竟一个魔法部部长想要宣传自己，随时都可以做到。没必要为了这一点小事而加深傲罗对其的厌恶。
　　除了宣传哈莉外，洛哈特教授也被拿来鞭尸了。
　　《预言家日报》在宣传某个人时一向喜欢一踩一捧，所以洛哈特教授在死后也不得安宁。
　　他被打上了黑巫师的标签，那些窃取别人记忆的恶劣事件也全部被曝光。
　　一开始，许多洛哈特的狂热粉丝还对此不相信，并且还写信轰炸魔法部，要求恢复自己家偶像的名誉。
　　但是当魔法部里的数个权威把洛哈特“窃取”他人记忆，并把主角改为自己来写书的事情暴露出来时，风向瞬间转变了。
　　巫师们开始痛骂洛哈特，许多女粉丝开始痛哭流涕，并转而去粉揭露了洛哈特真实面目的哈莉。
　　不过哈莉并没有时间应付这些狂热的粉丝。
　　事实上，对于自己收到的大部分信件，哈莉只是扫一眼就扔进了垃圾桶。
　　在这几天里，哈莉有更重要的事情要做。她正有条不紊的完成自己的计划。
　　给洛哈特教授通灵这件事情排在了哈莉日程表上的前几位。
　　根据多比偷听马尔福夫妇的谈话，洛哈特教授家族仅剩他一人，没有符合契约的继承者，所以按照规定，只要手持对应的钥匙就可以进入金库。
　　因此，傲罗们搜索了洛哈特的金库，但是里面只有当月的稿费。
　　按照妖精们的说法，洛哈特每个月都会把稿费提走，从来不留在金库里。
　　但是傲罗们也搜索了洛哈特教授的办公室，里面干干净净，不论是金加隆这样的合法物品还是违法乱纪的证据都毫不存在。
　　连魔法部“权威”在报纸上展示的所谓证据，也都是利用魔法炮制的。
　　显然，洛哈特教授随时都准备跑路，并且不信任任何官方机构。
　　这同时也说明洛哈特肯定还有一笔隐藏的财富，毕竟他是真的有钱。
　　作为把贫穷和节约刻在骨子里的野生非凡者，哈莉自然不会放过一大笔无辜的金加隆。
　　所以给洛哈特教授通灵这件事排在了很靠前的位置。
　　这可不是一件轻松的事情，因为洛哈特教授的灵魂虽然毫无反抗之力，但是强度够高。
　　而且魔女本身还不擅长通灵，这就导致哈莉很有可能会在通灵过程中无法得到所有的重要信息。
　　为此哈莉列了一份详细的计划，着手准备着收集各种针对灵魂的仪式材料。
　　除了计划给洛哈特教授通灵，哈莉还花费了不少时间处理同学关系。
　　虽然暂时性的安抚了赫敏，但是在哈莉给赫敏讲述了整个密室事件，包括里德尔学长的存在后，赫敏依旧为哈莉的独自冒险行为发了一段时间的小脾气。
　　在加上这段时间里，哈莉不论走到哪里都会受到关注，就连去图书馆看个书，周围也会挤满了女生，哈莉也没有阻止这些行为。
　　这也让赫敏时常对哈莉冷着个脸。
　　而哈莉对此很头疼，但是也没有太好的办法，只能听之任之。
　　不过这些在密室面前都只是小问题，当密室事件被解决后，城堡恢复了安宁祥和。
　　而期末考试的来临更是让同学们没有时间再去胡思乱想或者围观哈莉，而是迅速的恢复了学习状态。
　　哈莉很高兴围观的人群散去，因此对于期末考试毫无意见。
　　但是别的同学可没这么想，毕竟在这学期的恐怖氛围下，很多人都没怎么学习。因此城堡里怨声载道。
　　尤其是那些被石化的同学。就在前一段时间里，斯普劳特教授的曼德拉草成熟了。
　　斯内普教授仅用一个晚上就配制出来了药剂，轻松到甚至可以允许哈莉在一旁围观，并给他打下手。
　　学生们当晚就活了过来，仅仅在床上躺了一个晚上，肌肉的僵硬感就完全消失了。
　　但是他们宁愿自己没有醒来，宁愿自己继续被石化两个月。
　　因为这些可怜的小巫师们一闭眼，一睁眼，期末考试就来了。
　　造孽啊！
　　要不是教授给他们留了一线生机，允许他们下学期开学时补考，这些倒霉的孩子都要考虑留级了。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第132章 有能力的卢修斯
　　“哈莉，今天晚上我们继续学习那些比赛中可能出现的魔药。”
　　尽管距离期末考试只剩下短短的一个月，但是斯内普教授没有终止哈莉的“禁闭”，而哈莉也没有主动申请停止。
　　毕竟只是区区期末考试罢了，有难度吗？
　　这段时间里，哈莉一直在加紧学习魔药锦标赛里经常作为比赛题目的各种魔药。
　　按照往年惯例，锦标赛第一个项目里的魔药基本都会从主办方给出的范围里抽取。
　　这是考虑到每一所魔法学校使用的教材都不一致，不给出比赛题目出题范围的话，很可能会存在不公平的情况。
　　以霍格沃茨的教学水平来看，主办方给出的魔药基本上都是霍格沃茨六、七年级学生才会学习的高难度药剂，比如欢欣剂、活地狱汤剂这样的魔药。
　　而霍格沃茨的魔药高级班每年都没有多少人去上，毕竟没有多少人可以达到斯内普教授的要求。
　　至于进入高级班后还可以继续维持优异成绩的，这几年来更是一个都没有。
　　由此可见这些魔药的熬制难度之高。
　　但是哈莉学起来毫无难度，甚至可以说在制作魔药时十分得心应手。
　　在忙碌了整整一个晚上后，斯内普教授看着哈莉熬制的活地狱汤剂，满意的点着头，从各个细节进行点评：
　　“……很好，你的刀工不错，切的瞌睡豆的片很薄，使其可以最大程度的出汁。
　　其实我更想建议你用银短刀的侧面挤压瞌睡豆，这样更容易出汁，对新手更友好。
　　不过这样会使部分汁液无法被充分挤出，造成浪费。
　　当然，你充分考虑到了材料混合不均匀的情况，所以在逆时针搅拌七下后，选择了再顺时针搅拌一下。
　　这样可以有效的增大材料的接触。
　　当然，如果控制合适的力道，一直逆时针搅拌是最完美的方式……”
　　斯内普教授在魔药学方面的造诣无可挑剔，并对课本上的魔药不断做出改进。
　　当然，这并不是说那些编撰课本的大师的方法有问题，只是魔药大师们在设计课本时，忘记了学生无法达到他们的水平。
　　他们在书里给出的是最优的方法，但是没考虑到学生做不到这一步。
　　斯内普教授终于完成了点评：“以你现在的进度，最多再来一周就可以学完这些魔药。
　　到时候我会把我压箱底的原创魔药教给你，为第二轮比赛做准备！”
　　“谢谢教授。”哈莉回应着，一边将魔药装入瓶中封好，放到办公室的架子上。
　　有了斯内普教授的背书，这些魔药都可以卖上一个不错的价钱。
　　当然，哈莉不会自己去卖，而是请求斯内普教授帮自己把这些魔药处理掉。
　　斯内普教授本来想把这些卖魔药所得的金加隆都交给哈莉。
　　不过在哈莉拒绝了许多次后，斯内普教授不再坚持，而是把所有的金加隆都装入同一个小袋子里。
　　“教授，祝您今天晚上好梦。”哈莉看着斯内普教授的眼睛嫣然一笑，柔声告别，随后离开了办公室。
　　……
　　回寝室的路上，哈莉拐来了一趟有求必应屋，随后才回到寝室。
　　多比现在每周都会给哈莉一封信，将收集到的情报直接放到有求必应屋那个只有哈莉可以进入的房间里。
　　幸好这间屋子十分尊重魔法界的传统，把多比认定为了属于哈莉的“物品”，所以多比也可以毫无障碍的进入。
　　哈莉穿着睡衣躺在床上后，从床头到小口袋里抽出厚厚一摞信件。
　　这个口袋来自于斯内普教授的馈赠，在上一次遭遇洛哈特，却没有携带针对幻境的仪式材料后，哈莉就一直想要一个有着储存功能的魔法物品。
　　本来她也不抱太大的希望，毕竟在序列途径的世界里，只有少数的一两个途径有着这种能力，对应的神奇物品更是非常难以寻找。
　　但是当哈莉在杀死蛇怪后，第一次去找斯内普教授时，斯内普教授就指着架子上的两个小袋子：
　　“蛇怪身上已经处理好的那些需要特殊保存的珍贵材料，比如蛇怪的毒液，血液和眼睛，都放在左边的袋子里。
　　而剩下的那些材料，魔法部还需要用来取证，所以暂时以整条蛇怪遗体的形式放在右边袋子里了。”
　　看着哈莉有点疑惑的眼神，斯内普教授又多补充了两句：
　　“这两个袋子上都施展了无痕伸展咒，里面的空间被扩大了许多倍。
　　这也是为什么它们可以装下与自己的体积严重不符的材料。”
　　在得知了还有这种好东西后，哈莉托斯内普教授帮自己买了一个，并强行把金加隆塞到了教授衣服的口袋里。
　　现在哈莉的这个口袋里已经塞满了各种材料，比如蛇怪的那对大眼珠子、蛇怪的部分神经和五分之一的毒液与血液——
　　这些可是蛇怪身上的精华，杀人放火的必备，也是痛苦魔女的最爱。
　　尤其是蛇怪的眼睛，已经在一定程度上接近了神话生物的层次，不论是用来制作封印物还是作为魔药材料都再好不过。

第93节
　　哈莉躺在床上研究着多比写给自己的资料，里面包括多比最新看到的关于马尔福家族的一些秘闻、资产和魔法部的政治事件。
　　“有趣，”哈莉忽然轻笑了一声，“卢修斯·马尔福还真是有能力啊，逆风仗都打赢了。”
　　哈莉正在阅读的那一卷羊皮纸上清楚的写着，卢修斯在晚饭时向他的妻子纳西莎感叹，终于把一切都摆平了。
　　按照哈莉对资料的统计，卢修斯主动放弃了马尔福家族校董的席位，并补偿了其他校董每家一千金加隆，来弥补由自己发起的、让邓布利多卸任校长的决定所造成的损失。
　　此外，卢修斯还给福吉提供了两万金加隆的政治援助金，给魔法界的多个知名机构，包括圣芒戈魔法伤病医院和反黑魔法联盟捐了一大笔善款。
　　卢修斯更是在自己的庄园里和许多威森加摩的成员以及纯血家族的族长共度晚宴。
　　完成这一切后，特伦斯·希格斯被袭击的事情就变得不那么重要了。
　　明明是德拉科因为特伦斯·希格斯散布对自己不利的言论，年轻人火气上头，结果选择购买黑魔法物品主动袭击希格斯。
　　但是最后这件事情也被卢修斯说成是洛哈特控制了德拉科，才做出了这一切。
　　至于马尔福，他是个无辜的好孩子，什么错也没有犯。
　　结果事情末了，希格斯家族不仅没有要到赔偿，反而还要在纯血圈子里公开的向马尔福家族道歉，因为他们玷污了马尔福家族的名誉。
　　根据多比的说法，希格斯家族的族长直接找上门来，结果被卢修斯一顿羞辱。
　　反正两家已经为了家族荣誉而撕破脸了，卢修斯自然不会放弃痛打落水狗的机会。
　　“这就是政治啊！”哈莉在心中感叹道，
　　“可惜多比我另有大用，不然让他把卢修斯向霍格沃茨里投放了魂器的事件抖出来，卢修斯就死定了。
　　希格斯家族也真倒霉，死了一个傲罗，唯一继承人还受到了袭击，结果最后反而还要道歉。”
　　哈莉将资料看完后，分类整理完毕，塞回了袋子里。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第133章 夜探密室
　　期末考试终于来了。
　　考虑到这个学年里密室被打开，同时还发生了一系列袭击事件。
　　而学生们非常恐慌，肯定会严重影响学习效率。
　　所以教授们经过商量后，选择把试卷的难度下调了两个档次。
　　做完试卷后哈莉就知道了，自己绝对是全科第一。
　　每一门都拿了满分，别人拿什么超过自己啊？
　　但赫敏可不这么想。明明她比哈莉多进行了足足两轮复习，但考完后还想拉着哈莉对答案。
　　“我觉得我魔咒理论考试的第四题做错了，我没有拼对冰冻咒！”
　　赫敏一脸惊恐的说道，仿佛自己犯了不可饶恕的错误。
　　哈莉只能勉为其难的再次出手，将赫敏镇压，并签下不平等条约，要求赫敏不再对答案。
　　……
　　哈莉现在有着更重要的事情，比如探索斯莱特林的密室。
　　在考试前的某个晚上，哈莉终于从海格、斯内普教授和禁林等渠道收集齐了材料，对洛哈特教授进行了一次彻底的通灵。
　　通过这次通灵，哈莉得到了不少重要的消息。
　　比如哈莉特别关心的一个消息——洛哈特教授隐藏自己金加隆的地点。
　　不得不说，洛哈特教授还是非常谨慎的。
　　他选择将自己的绝大部分财产都隐藏在了一个麻瓜村庄里。
　　洛哈特教授在那里购置了一处房产，并施加了幻术保护。而财产就被埋在了房子的地下。
　　这个麻瓜村庄远在北欧，人数又不多，所以几乎不可能有巫师去那里，可以说洛哈特的财产非常安全。
　　哈莉一边感叹着洛哈特的谨小慎微，一边思索着什么时候去取这笔钱。
　　毕竟金加隆是无辜的，它们不会受到洛哈特的污染，更不应该就这么被埋没。
　　这些金灿灿的小可爱应该在合适的人手里，绽放出属于自己的光辉。
　　而哈莉这位可怜的、没有赚钱能力的、孤零零的前野生非凡者就是这个合适的人。
　　她也只能勉为其难的替洛哈特教授发挥它们的作用。
　　除了藏钱的地点外，洛哈特教授的脑海里还储存了不少窃取的知识。
　　这些基本都是魔法大师的绝活，比如某个老人家独创的“人形恢复咒”，一种可以强制狼人恢复人形态和理智的咒语。
　　洛哈特也深知这些魔法知识的珍贵，但他又不愿意学习，只是将其牢记在脑海中。
　　也多亏了洛哈特作为一个拉文克劳，记忆力本身就很好，又有着记忆魔法的辅助，才没让这些魔法知识遗失。
　　不过它们被哈莉扔到了一边，等暑假或者下个学期有时间的时候再研究。
　　现在最重要的是探索斯莱特林的密室，哈莉对于这个地方已经向往很久了。
　　作为斯莱特林的密室，斯莱特林本人怎么着都应该留下一些魔法知识吧。
　　还有里德尔学长，他可以拥有形体，大概也是在密室里举行的仪式。而哈莉对这个仪式非常好奇。
　　就算这些都没有，洛哈特教授的部分遗产也值得哈莉费心了。
　　按照通灵结果，洛哈特在得到日记本后，多次前往了密室，俨然将那里当做了一个小型据点。
　　他在霍格沃茨的办公室里没留什么好东西，想必就是把自己的随身物品转移到密室里了。
　　考完了最后一门魔法史后，当天晚上，哈莉就整理齐了所有装备，准备探索密室。
　　她根据洛哈特的记忆，一路来到了二楼哭泣的桃金娘的女生盥洗室。
　　刚得知密室在这里的时候，哈莉还有点感叹，当初重修霍格沃茨的那个冈特是怎么想的？
　　而亲爱的里德尔学长又是怎么发现了密室的具体位置的？
　　细思极恐啊！
　　震慑魔法界那么久的黑魔王，还有伟大的斯莱特林的后裔，居然是一群变态！
　　哈莉在水池里找到了那个从不出水的铜质水龙头，水龙头的侧面刻着一条小小的蛇。
　　“打开。”哈莉用嘶嘶的声音说道。
　　水龙头发出了一道耀眼的白光，开始疯狂的旋转。
　　接着，水池也动了起来，慢慢的从视野中消失，露出了一根可以容一个人钻进去的粗大水管。
　　“真不错，感谢洛哈特把这里清理干净了。”哈莉看着水管壁上连灰都没有，不由得感谢了洛哈特教授两秒钟。
　　蛛丝蔓延，让这间盥洗室里密密麻麻都是蛛网。
　　确保后路通顺后，哈莉让蛛丝缠腰，牵着自己滑了下去。
　　“荧光闪烁！”落地后，哈莉第一时间使用了魔法。虽然有着夜视能力，但是光芒更令人安心。
　　得益于哈莉高超的魔法水平，黑乎乎的隧道变得灯火通明，宛若白昼。
　　哈莉一路向前，最终来到了一堵墙的面前。
　　墙上刻着两条互相缠绕的蛇，蛇的眼睛里镶嵌着硕大的绿宝石。
　　在谨慎的给自己的身上套了几层防御后，哈莉再次开口：“打开。”
　　石墙从中间裂开，露出了中间的通道。
　　哈莉不舍得看了一眼那两条蛇的眼睛，这么大的优质绿宝石，可是上好的材料。
　　摇了摇头，哈莉继续向前走去。
　　墙后是一间长长的、光线昏暗的房间。许多刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱支撑体天花板。
　　虽然房间里弥漫的绿莹莹的神秘氤氲阻碍了魔法光芒的传播，但有着黑暗视觉的哈莉还是看清了房间的尽头。
　　房间的尽头是一座雕像，斯莱特林的雕像。
　　雕像的面前摆着一口巨大的坩埚，里面是干涸的魔药。
　　坩埚周围还有不少材料，包括那十二个消失了的小矮人的干尸。
　　坩埚上刻画的炼金符文黯淡无光，但是依旧显示出仪式的不凡。
　　“可惜了，不少材料都不能用了。”哈莉摇了摇头，稍微有些心痛。
　　她从口袋里掏出材料，开始布置仪式，准备把这个场景完整的保存下来。
　　凭借着哈莉现在的魔法学识，这个仪式里还有不少东西是哈莉看不明白的。
　　在保存下仪式之后，哈莉又对密室进行了检查。
　　洛哈特教授把自己重要的随身物品都放在了一根柱子后面，用两个施加了无痕伸展咒的口袋装着。
　　哈莉简单确认上面没有魔法后，稍微翻了翻两个口袋，里面是不少金加隆，还有一些魔药材料和笔记。
　　笔记的字体不是洛哈特的，看来是他窃取记忆的时候，顺手得来的，所以都被扔到袋子里了。
　　哈莉对笔记没有仔细研究就塞回了口袋里，毕竟这不急。
　　“只有最后一个地方没有探索了，”在确认了密室里没有其他的好东西后，哈莉看向斯莱特林的雕像，
　　“对我说话吧，斯莱特林——霍格沃茨四巨头中最伟大的一个。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第134章 密室的最深处
　　斯莱特林那张巨大的石雕面孔动了起来，嘴越张越大，形成了一个巨大的黑色空洞。

第94节
　　按照洛哈特的记忆，伏地魔召唤蛇怪时，蛇怪总是从这里出来。
　　虽然这大概连接着下水道，但是哈莉怀疑，里面可能还会有另一间密室。
　　毕竟斯莱特林不给继承人留下文字传承，只留下一条千年蛇怪，怎么想都不合理。
　　看着洞口，哈莉毫不犹豫，双腿微微发力。
　　她借着雕像旁边石柱上的蛇形浮雕和斯莱特林雕像本身的凸起，迅速移动，最后一跃来到了洞口。
　　刚到洞口，一股莫名的气味扑面而来，通道的地面上尽是一些莫名之物，令人作呕。
　　在这一瞬间，哈莉都对自己的猜想产生了怀疑。
　　毕竟不论是谁都很难想象，高贵的斯莱特林会在这么恶心的地方再修一间密室。
　　但是都走到这里了，哈莉也就准备继续往下走。她用魔杖点亮了通道，同时浑身被黑色火焰包围，疾步向前走去。
　　越往前走，莫名的气味越是浓烈，通道的尽头还隐隐有着水声传来。
　　“该死，看来是我猜错了，白受了这么久折磨。”
　　哈莉吐槽着，刚想转身，视线却扫到斜侧方的墙上。
　　哈莉的动作瞬间停下，她在那个位置看见了一条很小的蛇形标记。
　　果真还有专门留有文字信息的密室？
　　哈莉先是感到惊喜，随后提高了警惕，右手仍然拿着魔杖，左手已经抽出了从家族金库里带出的匕首。
　　按照洛哈特的记忆，里德尔学长从来没提过这里。哈莉也不相信自视甚高的伏地魔会探索这条散发着恶臭的通道。
　　更何况他也不会相信，斯莱特林会在这再建一间密室。
　　所以如果哈莉没猜错的话，这里恐怕没有人探索过，不知道留着什么陷阱。
　　“打开！”
　　小蛇绽放了绿色光芒，随后墙壁开出了一个小口。
　　哈莉保持着谨慎的原则，先是向里面丢了一面小镜子，通过灵视确认没有危险，才用真身进入。
　　这是一间不算大的房间，里面空无一物，只有墙上刻着一些文字。
　　根据地面上积的那层厚厚的灰来看，已经有近千年没有人来到这里了。
　　“果然，伏地魔没有来过。”哈莉思索着，拾起了镜子，抖掉了上面的灰尘。
　　寒气从哈莉的身体里涌出，迅速结冻了地面上的灰尘，为自身创造出一块立足之处。
　　没有多思考什么，哈莉直接来到了刻有文字的那一面墙壁前。
　　墙上写着密密麻麻的文字，是斯莱特林用蛇语留下的信息：
　　“我的后裔，很高兴你能看到这里。
　　当你看到这段话时，我大概已经死了，或者离死不远了。
　　我本来不想让这些话留下来，怕你根据古籍，走上和我一样的路。
　　但是我也不想就这么什么都不留下，所以修建了这一间密室中的密室。
　　我之所以将死，是因为前方那一条本来可以继续走下去的道路断了。
　　而我曾经走过的道路也在消失，甚至连立足的地方也在坍塌。
　　而戈德里克、罗伊纳和赫尔加他们也出现了这样的情况。
　　所以我们只能选择踏上另一条道路，一条几乎必死的道路。
　　但是我们别无选择。
　　我在蛇怪的脑子里留下了部分珍贵，但是危害不算特别大的魔法知识，希望你可以好好利用。”
　　看到这里，哈莉算是明白为什么无人来到这里了。
　　蛇怪的脑子里有着斯莱特林的知识，伏地魔在发现这间密室时就知道了这一点。
　　他大概以为那就是全部的传承，不会想到雕像后面的通道深处还有一间隐藏了少量信息的密室。
　　再加上没有人会相信，一向保持自身高贵的斯莱特林会在这里修建密室中的密室，所以他根本就没有踏足这里。
　　至于那位冈特，按照书上的记载，他只是在城堡原有的管道基础上，对管道系统进行了优化，顺便修改了斯莱特林最外面那间密室的入口，让蛇怪可以在墙壁里移动。
　　而这个房间外面的管道在那个时候就已经存在了，蛇怪通过这条管道可以去往外界，从而进行捕食。
　　“这么说来，这条蛇怪明明活了上千年，却没有什么脑子，也可以得到解释了。”
　　哈莉抚摸着墙壁上的文字，“大概是里德尔学长为了防止魔法泄露，选择将蛇怪的大脑毁坏了吧。
　　不过感谢里德尔学长，要不是他的自私行为，我也无法发现这间密室。”
　　斯莱特林的话里隐藏了不少的信息，和尼可在去年暑假告诉哈莉的话以及忌辰晚会上那个古老幽灵的信息也可以相互联系起来。
　　哈莉默默的记下了这些信息，随后离开了房间。
　　……
　　密室被哈莉再次封闭，为了不破坏仪式现场，除了带走洛哈特的两个口袋，哈莉什么都没有拿走。
　　在有求必应屋里，哈莉将所有的东西都从袋子里倒了出来。
　　其中一个袋子里装着小半袋子金加隆，恐怕数量足足有上千枚，还有一些珍珠和数量不少的宝石。
　　而另一个袋子里面除了笔记，还有一些魔药材料。
　　这些魔药材料大多和疗伤、血肉类魔药有关，哈莉猜测是洛哈特帮伏地魔收集材料时额外收集的一部。
　　不过最让哈莉感到惊喜的是，口袋的最深处有着一卷蛇怪蜕下的皮。
　　尽管蛇皮已经被仔细的卷好，但还是占据了大半个口袋。
　　蛇皮的颜色十分鲜艳，显然才褪下不久。
　　“真不错。”哈莉喜上眉梢，毕竟那只蛇怪身上的皮已经被自己的寒冰长矛撕的破破烂烂的。
　　而现在这张完整的皮对哈莉来说，明显更有价值。
　　将收获分门别类的整理完后，哈莉洗了个澡，也不回寝室了，选择直接在这里睡下。
　　……
　　学期结束了，成绩已经出来，哈莉毫无疑问的得了第一。
　　礼堂里依旧是鲜艳的红色，毕竟在后面两场魁地奇比赛中，哈莉碾压了赫奇帕奇和拉文克劳，光轮2000轻松的撕破了他们的防线。
　　虽然凯蒂在对战拉文克劳的秋·张时错失了金色飞贼，但是不妨碍哈莉单场砍下十七个球。
　　有了魁地奇比赛的额外加分，再加上哈莉特别贡献奖取得的分数，格兰芬多毫无争议的位列第一。
　　“八连冠啊！本来我们应该取得八连冠的！”
　　斯莱特林们愤愤不平，但是也不得不承认，哈莉完全是实打实的取得了这些分数，教授们也没有偏心。
　　不过，斯内普教授倒没有多么不高兴，毕竟他知道自己有一部分责任。
　　反正也就这七年，七年之期一过，有着斯内普教授的加成，学院杯冠军依旧是他们的！
　　再说了，在洛哈特死后，斯内普教授再次兼职了他梦寐以求的黑魔法防御术教授，他没有什么理由不满意。
　　即将登上火车离开霍格沃茨前，斯内普教授又找了哈莉一趟：
　　“你在徳思礼家住大概一周后，来破釜酒吧。到时候我带你去参加魔药锦标赛。”
　　“教授，我们的路线大概是怎么规划的呢？”哈莉问道。
　　“邓布利多和霍拉斯老教授会和我们一起，到时候魔法部会特批一个门钥匙前往法国。
　　之后的路线就要问邓布利多了。”
　　斯内普教授轻声说道，“回去后，你再复习一下我最后几周交给你的原创魔药。
　　不要有压力，以你的水平，没有问题。”
　　在和斯内普教授告别后，哈莉坐上了回家的火车。
　　路上，女生们听到哈莉这个假期很有可能不能再提供答案时，瞬间发出了哀嚎。
　　不过赫敏看起来挺高兴。
　　“她们太依赖你了。”赫敏在下火车时小声对哈莉说道，“再见，暑假有机会再联络。”
　　“再见。”哈莉轻笑着和赫敏告别，随后走向了如临大敌的弗农姨夫。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、c
【雪媚娘小说中转站一966307603】
、吹舞的眼镜的打赏！）
　　卷尾总结
　　作者自我感觉写的不算好，因为作者在写的时候想要写个不一样的洛哈特，老看那种废物小丑洛哈特，感觉都审美疲劳了。
　　但是很明显效果不太好，很多想埋下的伏笔都没有埋下，显得特别乱，导致有点虎头蛇尾的，订阅都掉了一些。
　　所以作者自己成小丑了，呜呜呜。
　　说说我的思路。
　　我一直感觉洛哈特虽然不能算是顶尖巫师，但是也不会特别弱，至少能在平均线上。
　　毕竟他窃取了那么多故事，肯定偷袭成功过不少巫师。
　　而这些人就算都属于绝活哥，只会打特定的黑暗生物，但那也是黑暗生物，是危险的存在。
　　所以他们最基本的警惕性应该不会缺少的，尤其是按照原著中的只言片语，他们有几个是远离巫师社会，长期独自居住的人。
　　这种巫师绝对不会缺少警惕性。
　　那么这么多次都没有失手的洛哈特弱吗？或许他不算特别强，但是绝对也不能说特别弱。
　　还有他的记忆魔法绝对不算差，原著里只说遗忘皆空，但是请不要忘了，有的巫师是拯救了一个村子。
　　这就说明不止一个人目睹了发生的事情，别人想要取证是很简单的。
　　洛哈特获得了梅林爵士团的勋章，还是反黑魔法联盟的会员，那么这两者绝对会做简单的调查。

第95节
　　洛哈特说自己拯救了那个村子，村子里的人总得对他有印象吧？
　　退一万步说，这些人都没去调查，但是魔法界那些可以随时来一场说走就走的旅行的狂热粉丝，他们万一去打卡呢？
　　所以通过这个推理，我加了洛哈特擅长记忆魔法的设定，让他可以把村子里的人的记忆都进行编纂。
　　而洛哈特的实力不弱，但是原著表现拉胯，所以我选择给他增添了幻术的特长，和记忆魔法比较搭配。
　　同时也增添了诅咒的设定，他因为中了诅咒，所以才更加浮夸，明知道自己不能胜任黑魔法防御术教授的职位，还要强行担任，并且不愿离职。
　　而日记本就利用了这一点，在给他解除诅咒的同时，也悄悄修改了他的记忆，放大了性格的缺陷。
　　毕竟16岁的时候，按照第六部的剧情，伏地魔已经修改了自己舅舅的记忆，一般的探测手段还查不出来，所以他在记忆魔法方面造诣应该挺强的。
　　那么，加上解除诅咒时，洛哈特放松了警惕，伏地魔给他稍微改一下记忆，再增添了一点战斗手段，也就合情合理了。
　　同时，伏地魔给他放大了这种狂妄的情绪，并让他分不清幻境和现实。
　　毕竟年轻时候的伏地魔一直是玩弄人心的高手，只是老了，疯狂了，才在一定程度上丧失了这种能力，开始迷信死亡带来的恐惧。
　　因为这种狂妄，所以洛哈特才敢冲到傲罗、教授和所有学生的面前，公开挑衅，并利用伏地魔教他的咒语杀了傲罗。
　　再加上他被伏地魔稍微强化，获得了那12个矮子死后的部分生命力，所以刚开始才能在哈莉不算认真，许多能力都没有用出来的时候和她打个旗鼓相当。
　　后来，哈莉一认真，嚣张的洛哈特就被弄死了。
　　总之，难受。我感觉想法还可以，但是没有写出来，所以也草草完结了这一卷。
　　后面作者总结一下，尽量避免这种问题吧。
　　马上就要开第三卷了，不过想想阿兹卡班这一卷好像也没什么好写的，所以尽量多添加一点关于魔法界的原创吧，比如魔药比赛什么的。
　　最后感谢大家的支持，顺便求一波月票。
　　第135章 老肩巨滑的哈莉
　　清晨，一缕阳光照射到一个没拉窗帘的房间里，洒满了房间正中央的大床。
　　大床上的少女翻了个身，在朦胧中挪动了一下身体，换成了更舒适的姿势。
　　在这一过程中，少女纤细的小腿下意识的微微发力，那层盖在身上的薄被就飞了起来，蒙在了海德薇的笼子。
　　正盯着主人一脸怨念的小雪鸮瞬间一惊，用力扑腾两下翅膀，发出了不满的哀鸣。
　　但是它似乎是想起了什么，又乖乖的闭上了嘴，恢复了安静，只是偶尔低头喝一口水。
　　“唔……”哈莉轻哼一声，坐起身来。她身上那件睡衣上的带子略微向下滑，露出了半个洁白无瑕的光滑香肩。
　　考虑到哈莉的实际年龄，这完全可以称得上一句“老肩巨滑”。
　　哈莉在迷糊之中挪动身体想要下床。
　　她紧闭着双眼，两只小脚直接踩到地板，随后猛然一缩，白嫩晶.莹的脚趾不安分的相互挤着，脚掌微微勾了起来。
　　毕竟夏日炎热，昨天晚上睡觉前，哈莉给地面上覆盖了一层寒冰。
　　而现在还处于半醒半睡中的哈莉忘了这件事，所以那对裸露在外的小脚直接接触了冰面，自然要稍微受罪了。
　　托这一下寒冷的福，哈莉的大脑被强制开机，迅速进入了清醒状态。
　　晃了晃脑袋后，哈莉先是拍了拍手，让寒冰化为魔力，随后用柔软细腻的小手轻轻揉着白如玉脂的脚丫。
　　“今天晚上一定要记不可以在床边覆盖冰层。”哈莉嘟囔着，抬起了左手。
　　她的食指轻轻勾了勾，盖在猫头鹰笼子上的被子被蛛丝拽的飞了回来。
　　在整理好衣服，并简单的洗漱完毕，哈莉也没吃早饭，就直接回到了楼上。
　　她一头扎倒在床上，抱着被子连打了几个滚儿，感受着丝绸的柔软，脸上充满了幸福的表情：
　　“还是丝绸被子舒服啊！香香的，软软的，只比赫敏差一点！”
　　不过这次哈莉没有再睡回笼觉，而是拾起了床头的信件开始仔细阅读。
　　“唔，果然又是想帮我检查作业的。”哈莉改躺为爬，并把枕头垫在脖子下方的部位，让自己趴着的时候舒服一点。
　　“算了，让她们去找汉娜吧！”哈莉最终还是战胜了被子妖精，从床上爬了起来，迅速回着信。
　　哈莉早已经把整个暑假的作业都做完了，毕竟作业量不算大，好几位教授还直接给她免除了作业。
　　所以在期末考试后就开始着手完成作业的哈莉在放假后的第三天，就解决了一切任务，并将作业寄给了细心的汉娜。
　　忙完这些事情后，哈莉看着海德薇远去的背影，随后又看向日历。
　　假期已经过去整整一周了，哈莉盘算着时间，大概下午就要去破釜酒吧了。
　　确定个时间后，哈莉随手从包里抽出了两卷羊皮纸开始仔细阅读。
　　马上就要开始比赛了，最近哈莉一直在反复记忆这些配方。
　　手里的这几卷羊皮纸可都是斯内普教授的得意之作，是他经过数百次失败，消耗了霍格沃茨大量的经费后才得到的成果。
　　即使对哈莉来说，这些魔药也有着一定的难度。直到现在，哈莉也没有把握自己可以百分之百的做出完美品质的魔药。
　　正当哈莉一边向嘴里塞巧克力蛙，一边研究配方时，楼下突然响起了敲门声。
　　哈莉没有在意，本以为是谁又来拜访达力，但是自己房间的门随后被敲响了。
　　佩妮姨妈的声音响了起来：“哈莉，你的魔药课教授西……斯内普在等着你。（西弗勒斯Severus，斯内普Snape，第一个音节相同。）”
　　“知道了，我马上就下去。”哈莉找了一套巫师袍，直接套在了头上，随后迅速下楼。
　　楼下，斯内普教授穿着那身熟悉的黑色长袍，坐在楼梯口的椅子上。
　　看见哈莉后，他本来没有任何表情的脸上浮现出一抹笑容，但随后就迅速消失。
　　“赶快收拾行李吧。邓布利多那个老头子突然约好了和布斯巴顿的人一起去比赛现场，所以出发时间提前了。
　　我们今天下午就用门钥匙去法国，所以我现在带你去破釜酒吧。”
　　哈莉点了点头：“好的教授，麻烦等我两分钟。”
　　哈莉回屋后迅速将所有行李打包。考虑到不知道是否还要回来，哈莉将所有的书都装进箱子里了。
　　反正和两位教授还有一位前教授同行，他们总不能让自己这个手无缚鸡之力的弱女子拎箱子吧，教授们可是能够光明正大使用魔法的。
　　当哈莉拖着箱子下楼后，斯内普教授还坐在原地，而徳思礼一家依旧躲在厨房里。
　　不过看见哈莉的手中拖着箱子，似乎要和斯内普教授去哪里时，佩妮姨妈立刻从厨房里跑了出来，挡在门前：
　　“西弗勒斯！你要带哈莉去哪，要对她干什么！
　　你先前不是说你只是来找哈莉的吗？你可没跟我说，你要带莉莉的孩子离开这个房子！
　　你要是不说清楚，我是不会让你走的！”
　　弗农姨夫和达力惊恐的看着佩妮姨妈与平常大相径庭的行为，虽然不知道发生了什么，但是连大气都不敢出。
　　哈莉眨巴眨巴眼，立刻反应过来是什么情况。大概是斯内普教授又惜字如金，只说他是来找自己的吧！
　　不过佩妮姨妈会这么担心自己，哈莉还是有些意外的。
　　“佩妮姨妈，”哈莉轻声解释道，
　　“学校安排我去参加一个国际性的魔法比赛，所以我要暂时离开一段时间，可能到上学前都不会回。
　　而且你不用太担心，邓布利多校长会和我们同行。”
　　听到哈莉亲口说邓布利多也一起去，佩妮姨妈这才点点头，不再阻拦。
　　她脸上的表情也恢复了冷淡，转身走进了厨房。
　　“走吧，我们直接换幻影显形。”斯内普教授仿佛根本就没有受到影响。
　　他一挥魔杖，几个大箱子就消失了。
　　“邓布利多应该带你幻影显形过吧，那你应该知道怎么做。”
　　哈莉点了点头，伸手用力抓住斯内普教授的手臂。
　　不过她的眼神里闪出一抹异样，毕竟佩妮姨妈直接喊了斯内普教授的名字，西弗勒斯。
　　她喊的那么自然，如果说两人先前不认识，那哈莉是不会相信的。
　　再加上佩妮姨妈提到了自己母亲的名字……哈莉敏锐的察觉到，这里面有故事啊。
　　斯内普教授可不知道哈莉想了这么多。他在哈莉抓住自己时全身一颤，随后立刻原地旋转，借助魔法掩饰自己的失态。
　　两人瞬间消失在了空气中。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的万币打赏！）
　　（感谢枫揨凊刖、尾号7186的书友、游侠z的打赏！）
　　第136章 让英国魔法界再次伟大
　　破釜酒吧里，邓布利多教授正在小口喝着紫罗兰气泡水，旁边还摆放着一罐刚拆封的蟑螂堆。
　　罐子里的糖果蟑螂拼命的向外爬着，但是被灌口一层无形的屏障死死的挡住。
　　旁边的斯拉格霍恩教授则是躺在一把舒适的带翼扶手椅上，两只脚放在他变出来的天鹅绒大坐垫上，好不惬意。
　　斯拉格霍恩教授的左手里握着一小杯葡萄汁，另一只手则在一盒菠萝蜜饯里挑拣着，时不时向嘴里扔一块。
　　“哦，不得不说，安布罗修的手艺越来越好了。”斯拉格霍恩教授一边咀嚼着菠萝蜜饯，一边向邓布利多炫耀着，
　　“我最正确的行为就是当初把他介绍给了西塞隆·哈斯基，让他得到了第一份工作。
　　到现在我在蜜蜂公爵糖果店购买这美味的菠萝蜜饯还依旧是半价！”
　　“是啊，你确实很有眼光，霍拉斯。”邓布利多喝了一口气泡水，露出了陶醉的表情，随后似是无意的说道，
　　“尤其是你总是愿意教给那些有天赋的学生一些魔法……”
　　“咳咳！”斯拉格霍恩教授用力的咳嗽了两声，突然对自己沾满糖霜的手指非常感兴趣。
　　同时，他似是不经意的问道：“西弗勒斯怎么还没有把哈莉接来？
　　我已经迫不及待的想要再和那个天才班的孩子聊一聊了。梅林在上，她可真有天赋的啊，比她的母亲还有天赋。
　　这一年里，她的奇思妙想给了我不少灵感呢！如果我还在霍格沃茨，那我一定要把她拉到我的俱乐部里！”

第96节
　　邓布利多微笑着点点头。先前他也只是下意识的随口一提。
　　这么重要的事情，他肯定不能在大庭广众之下询问。
　　两人并没有等待多久。
　　很快，破釜酒吧一楼的一个专供幻影显形使用的小房间的门被打开了，斯内普教授带着哈莉走了出来。
　　“西弗勒斯，我们在这边！”邓布利多举起了自己的杯子示意着。
　　“教授您好，好久不见。”哈莉坐下后，向着斯拉格霍恩教授打招呼。
　　虽然斯拉格霍恩已经不再是教授，但他还是最喜欢别人称呼他为教授。
　　他一直认为，自己选择成为霍格沃茨的魔药课教授是他最正确的选择，毕竟这门必修课让他可以接触到大量优秀学生。
　　“好久不见，哈莉。来块菠萝蜜饯，今天早上刚刚从蜜蜂公爵糖果店寄来的新品。”
　　斯拉格霍恩教授指了指手边包装精美的盒子，手指上的糖霜不知道在什么时候已经消失了，他的脚也已经从天鹅绒垫子上放了下来，
　　“如果我没记错的话，你这学期就三年级了，可以去霍格莫德了吧。
　　到时候一定要去蜜蜂公爵糖果店，那里的美味不容错过。”
　　“谢谢教授推荐。”哈莉甜甜的说道，用手帕包着手，小心的从盒子里挑选了一块蜜饯。
　　“哈莉，这次是代表霍格沃茨出国比赛，所以我们要走官方的程序。”两人结束对话后，邓布利多开始讲述行程，
　　“我在魔法部申请了一个门钥匙，下午出发，目的地是法国魔法部。
　　在简单办理登记后，我们直接去布斯巴顿魔法学校。马克西姆夫人会给我们预留几张床位，你还可以遇到熟人。
　　尼可夫妇这一次也会前去观看比赛，所以也会到布斯巴顿。
　　然后明天我们一起乘坐布斯巴顿的交通工具去往具体的比赛地点。”
　　“真不错，我到现在还怀念布斯巴顿的鹅肝、鱼子酱和法式杂鱼汤。”斯拉格霍恩抿了一口葡萄汁，摇摇头，还是葡萄酒更配菠萝蜜饯。
　　“教授，那一直到下午的时间里，我们就在这等着吗？”哈莉提问道。
　　“这倒不必要，你可以去逛逛对角巷，只要在下午两点之前回来就行了。
　　你的行李在楼上的仓库里，如果需要取些加隆的话，你可以喊老汤姆帮你拿。”
　　……
　　出发前剩下的时间里，哈莉没有再去古灵阁取钱。
　　感谢洛哈特教授的馈赠，连宝石材料都有了，让哈莉免受古灵阁小车的颠簸折磨。
　　补充了一些魔药和羊皮纸后，哈莉给几个好闺密写了封信，告诉她们自己要去法国了，暂时不要联络自己了。
　　这次哈莉没有再用海德薇，而是让她在笼子里休息一会儿，让几只公共猫头鹰跑这一趟。
　　其他人都祝福哈莉一路顺风，毕竟已经收到正确的作业了。
　　虽然有所缺失，但那是教授当着所有人的面免除了哈莉的作业，她们也不好说什么。
　　赫敏表达了对自己不能去现场观赛的遗憾。
　　虽然格兰杰夫妇也带她去法国旅游，但是目的地是埃菲尔铁塔和巴黎圣母院。
　　显然，魔法学校魔药锦标赛的比赛现场并不在他们的旅游计划中，也不可能出现在他们的旅游计划上。
　　不过她在回信表示，自己家计划从七月中旬一直待到八月末。
　　如果那个时候哈莉还没有离开巴黎，格兰杰夫妇可以带着哈莉逛一逛麻瓜界的美景。
　　下午两点，四人通过幻影显形直接前往魔法部。
　　邓布利多教授不知道从哪里弄来了一个施加了无痕伸展咒的袋子，而且袋子的容积很大。
　　哈莉亲眼看着袋子轻松装下了所有人的行李，包括斯拉格霍恩教授的两大箱子菠萝蜜饯。
　　在魔法部办理手续非常轻松、迅速。
　　很明显，作为知名人物，邓布利多教授只是向魔法部发出了个预约，写了一封信，一切手续便被职员们办好了。
　　四人说是去走程序，但实际上也只是签了个字，然后就领到了一块门钥匙。
　　“阿不思，这次有你亲自带队，我们一定能获得最终的胜利。
　　这将是一次跨时代的里程碑，标志着我们英国和霍格沃茨魔法学校经过了巫师战争后，再次与国际接轨……”
　　临出发前，福吉穿着整齐的西装，打着领结，出现在了专供跨国旅行者使用门钥匙的房间里。
　　他用力握着邓布利多教授的手，脸上满是笑容，嘴里还有感情的朗诵着已经记好的台词。
　　看他那一副得意的样子，头昂的高高的，仿佛自己也有巨大的功绩一般。
　　在和三位教授依次寒暄过后，福吉的目光又看向哈莉，脸上的笑容变得愈发和蔼、慈祥：
　　“哈莉，你一定要加油！英国魔法界的荣誉就放在你身上了！
　　我相信，像你这样的天才，一定可以轻松打败其他选手，取得冠军，让英国魔法界再次伟大！”
　　“谢谢您的祝福，我一定会尽全力的。”哈莉微微屈膝，脸上带着真挚的笑容。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、沉默的小刑的打赏！）
　　第137章 法国穿越者罗塞尔？
　　在进行了长时间无人倾听的演讲后，福吉又主动和四人进行了合影。
　　直到这个时候哈莉才明白，为什么他们一行人两点钟就到了魔法部，但是门钥匙的启动时间却在三点半。
　　再加上这一次负责拍照的并不是《预言家日报》或者其他报纸的记者，而是几个魔法部职员。
　　哈莉大概揣度出了福吉的计划。
　　如果这次霍格沃茨成功夺冠，那么魔法部部长大力支持霍格沃茨参与魔法学校魔药锦标赛的新闻就会占据各大报纸的头版，并配上照片为证。
　　而如果霍格沃茨没有夺冠，那么就无事发生。
　　反正虽然这是个国际性比赛，代表了一个国家青少年巫师的魔药学实力。
　　但是英国已经很久没参加了，自然没有进行过宣传。甚至可以说，绝大部分英国巫师都不知道这个比赛。
　　既然民众们都不知道这件事，那失败了就失败了吧，就当比赛不存在。
　　门钥匙即将启动时，福吉才结束了自己的喋喋不休，并迅速离开了房间。
　　晚上，福吉还和马尔福一家有个宴会，多个纯血家族也将出席，所以他现在就要去准备。
　　看着房间的门被关上，斯拉格霍恩教授摇了摇头：“就是因为有这些政客的存在，我才不喜欢进入魔法部。”
　　“你当初可不是这么想的，”邓布利多无情的拆着台，
　　“你当初的说法明明是，如果当了魔法部部长，就不能天天摸鱼了。
　　还有，如果我没记错的话，你的那几个进入魔法界的学生，现在可是……”
　　“阿不思！”斯拉格霍恩低喝一声，脸上的笑容快要维持不住了，
　　“别以为我不知道，当初你可是特别擅长写十四行诗！需要我背两首吗？”
　　两位老头似乎忘了旁边的斯内普和哈莉，突然就开起了自爆卡车。
　　哈莉嘴角略微抽搐，闭上双眼，假装自己正在睡觉。
　　斯内普教授也一脸尴尬，斯拉格霍恩教授当初可是特别看好自己的，所以现在自己也不好说什么，只能装作没听见。
　　邓布利多还想说什么，突然把手指搭在了眼前的门钥匙上：
　　“还有一分钟启动，哈莉，你只需要伸出一根手指碰到门钥匙就行。”
　　而斯拉格霍恩教授也不再多言，和其他人一起搭上了门钥匙。
　　门钥匙启动了，哈莉觉得有一个无形的钩子勾住了自己的肚子，自己便双脚离地，飞了起来。
　　……
　　很快，四人便平稳落地。
　　哈莉迅速环顾四周，发现自己落到了一个宽敞的房间里。
　　房间进行了精致的装修，墙上还挂着不少画作，整个房间里都充满着艺术气息。
　　不过哈莉感到有些奇怪，为什么这里的装修风格和因蒂斯那一座罗塞尔大帝主持设计的白枫宫那么像啊！
　　看看墙上的那幅画画的丹枫白露宫，和白枫宫的外形几乎一模一样啊。
　　莫非是天才所见略同？
　　考虑到自己的际遇，哈莉的心底突然出现了一丝怀疑，一个大胆的猜测。她默默的记下了这个信息，准备以后再进行考证。
　　哈莉没有继续研究周围的环境布置，因为一个热情的声音突然响了起来：
　　“哦，亲爱的阿不思，还有我的好朋友霍拉斯，欢迎来到法国魔法部！”
　　一个矮个子的老头大步走了上来。他一头白发，胡子剃的干干净净，皮肤保养的很好，上面没有一丝皱纹。
　　老人用力和邓布利多教授以及斯拉格霍恩教授分别握了握手，脸上挂着笑容。
　　随后他又看向了哈莉和斯内普教授：
　　“这位应该就是西弗勒斯·斯内普教授和哈莉·波特吧？我很早就听闻你们的名字了。
　　第一次见面，我是法国魔法部部长乔凡尼·克里冈。欢迎你们来到法国。”
　　……
　　哈莉不得不感叹，跟着大佬确实待遇很好。
　　邓布利多教授的地位在国际上都非常高，而斯拉格霍恩也是知名的魔药大师，甚至从某种意义上比邓布利多更受人追捧。
　　斯内普教授虽然比较低调，但是在魔药圈子里知名度也不低。
　　而非凡药剂师协会的总部就在法国，克里冈作为魔法部部长，和这个与魔药大师相关的协会的会长私交甚好。
　　因此克里冈部长也知道斯内普教授这位低调的魔药大师和哈莉这个新兴的魔药天才。
　　在三位大佬的带队下，哈莉自然享受了由堂堂魔法部部长亲自带领参观法国魔法部的待遇。

第97节
　　法国不愧是充满艺术气息的国家，其入口位于巴黎第六区的弗斯滕伯格广场。
　　和英国魔法部入口那个毫无艺术气息的破旧红色电话亭不同。
　　想要进入法国魔法部，只需要在广场喷泉附近的一棵树旁稍作停留，大树的树根就会拔地而出，形成一个魔法鸟笼电梯。
　　而大厅也非常符合法国传统的艺术风格，拱形的天花板上绘制着大量的星座图案，周围的墙壁上也刻着浮雕。
　　但是哈莉越看越感到怀疑，这里的艺术风格确实和白枫宫非常相似。
　　“莫非……莫非罗塞尔大帝和我一样，也是从这里穿越过去的？”
　　哈莉脸上带着初见新环境的欣喜与好奇，心底却在迅速做着分析，
　　“也对，这就能解释为什么他可以做出那么惊人的壮举，改革政治，推翻了天使家族，建立帝国，还开启了蒸汽时代。
　　这么说来，结合因蒂斯的风格，还有他《罗塞尔诗集》里面的欧洲麻瓜风格的诗，这么说来他是个欧洲穿越者，或者说是个法国穿越者。
　　不过好像也正是因为如此，再加上他没联络过门先生，所以才被围杀，无法回到家乡了。”
　　哈莉感觉自己已经看清了事情的全部真相，并想起了那本著名的《罗塞尔笔记》。
　　哈莉也曾经有幸看过其中几面，不过后来又被她卖了，通过贝克兰德的非凡者聚会，卖给了一位气质高贵的大小姐。
　　现在想想，那种不认识的文字很有可能就是欧洲某个小国家的语言。
　　哈莉决心回到霍格沃茨后进行查阅，或者干脆买一套英国百科全书，从而找到更多的证据。
　　在逛完了法国魔法部，并做了登记后，克里冈部长回去办理自己的事务了。
　　哈莉一行人在魔法部雇员的指引下来到了专供幻影显形的房间。
　　他们将从这里直接前往布斯巴顿魔法学校的城堡。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.白枫宫原型是法国的枫丹白露宫，因蒂斯的原型是法国，所以完全可以说两者艺术风格较像。
　　再加上我记得伦纳德吟诵的诗里面有一些符合欧洲风格，我说是具有法国艺术气息，也不算错误。）
　　第138章 魔女生于天地之间，岂能居于芙蓉之下！
　　“霍拉斯，我想你还记得布斯巴顿的具体位置吧？”邓布利多教授看着斯拉格霍恩教授，
　　“如果你还记得的话，那我带着哈莉，你带着西弗勒斯，我们直接幻影显形过去。”
　　“当然，我的记性还没差到这个地步。”斯拉格霍恩教授翻了个白眼，抓住了斯内普教授的手臂。
　　哈莉也握紧了邓布利多教授的胳膊，四人瞬间消失在了原地。
　　……
　　当四人再次出现时，落点是一座森林的深处。
　　他们面前是长长的魔法围栏，上面铭刻着的诸多炼金符文警告着所有靠近者，小看它们必将付出代价。
　　正对着四人的那一段围栏上，有一扇大门正敞开着。
　　马克西姆女士正站在门前，身边还站着一位亮银头发、湛蓝眼睛的白裙美少女。
　　看见邓布利多后，马克西姆夫人眼睛一亮，大步走了过来，同时伸出自己那只带着许多华贵蛋白石戒指的手。
　　邓布利多虚吻了一下，嘴唇没有接触到手背。虽然他也是高个子，但是吻这只手时，几乎没有弯腰。
　　“欢迎，亲爱的邓布利多教授。”马克西姆女士用低沉的声音说道，
　　“欢迎您来到布斯巴顿魔法学校，我一直期待着你的到来。”
　　“非常感谢，马克西姆女士，我希望您一切都好。”邓布利多仰着头祝福道。
　　哈莉看着两人的身高差，嘴角勾出了一抹笑，不过被她压制了下去。
　　她随即发现，马克西姆女士身后的芙蓉似乎也意识到了这个超萌的身高差。
　　不过少女忍着没有笑出声，只是忍的稍显辛苦。
　　“哈莉，好久不见。”在和所有教授们打完招呼，马克西姆女士弯着腰，给了哈莉一个热情的拥抱，
　　“你送我的那条羊毛围巾质量真好，很难想象你还有这样的手艺。”
　　“谢谢您的夸奖，您喜欢就行。”哈莉脆声说道。
　　“走吧，尼可夫妇已经在校长办公室里等候了。”马克西姆女士放开哈莉，挥了挥手，
　　“我们这群老朋友可以叙叙旧，最近俄罗斯那边可是发生了不少事情呢。
　　芙蓉，你带着哈莉四处逛逛，给她介绍一下布斯巴顿。”
　　“好的，马克西姆女士。”芙蓉恭敬的回答道，随后小步来到了哈莉身边。
　　芙蓉热情的拥抱了哈莉，还轻轻吻了一下哈莉的脸颊：
　　“真没想到，哈莉，你居然是霍格沃茨的代表。昨天马克西姆女士告诉我的时候，我可完全不敢相信呢！
　　我知道你非常擅长魔药。但是我可真没想到，你才二年级就来参加比赛。”
　　“那有什么，你不也才五年级吗？我猜你肯定也要参加比赛吧？
　　你的魔药水平也很强啊！”哈莉拉着芙蓉的手，两人向城堡里走去。
　　教授们都已经离开了，所以两人放开了许多。
　　“那当然。”芙蓉高傲的抬起头，一副得意的表情。
　　虽然还不到十五岁，但是少女已经高了哈莉四英寸。
　　今天芙蓉穿的还是一条银白色的裙子，更显得脖子十分修长，在媚娃血统的加持下充满魅力。
　　“我们学校里就算是七年级的学生，又怎么能跟我相比呢？”芙蓉的语气很平淡，但说的内容毫不客气，
　　“你去年的魔药水平拿到我们学校，都能达到六年级结束时学生的水平。
　　至于现在，我想就连毕业生都比不过你吧。我可是听爸爸说了，你一直和他有通信，讨论各种魔药问题。”
　　“谢谢你的夸奖，德拉库尔小姐。”哈莉嘴角向上翘起。
　　“我觉得你更应该喊我好姐姐或者姐姐大人。我可比你大。”
　　芙蓉一个转身，晃到了哈莉身前，亮银色的头发在空中飞舞，掀起一阵香风。
　　一根修长的手指挑起了哈莉的下巴，而芙蓉的另一只手背在了纤纤玉腰之后，身体则微微向前倾，居高临下的看着哈莉，
　　“快，来喊一声姐姐大人让我听听。第一次见到你，我就想让你这么喊我了。”
　　哈莉先是一愣，随后脸上露出了羞恼。
　　开什么玩笑？堂堂不老魔女，从来都是充满攻击性的一方！
　　不老魔女生于天地之间，岂能居于人下！
　　“你说什么？德·拉·库·尔·姐·姐？”芙蓉面前的少女瞬间消失，同时她的两只手被强制放到了背后，
　　那个俏皮的声音继续响起，“好姐姐，看来您不太行呢！”
　　哈莉不知道什么时候已经来到了芙蓉背后。
　　看着芙蓉白皙修长的脖颈，哈莉忍住了序列带给自己的本能，只是舔了舔嘴唇。
　　虽然她和芙蓉是好朋友，但是关系还没有好到这个地步。
　　如果换成赫敏，哈莉的香舌舔的就不是自己的嘴唇了。
　　两个少女不断打闹着，瀑布般的亮银发和黑发不断上下飘动，十分晃眼。
　　过了一会儿，芙蓉败下阵来：“错了，我认输了。哈莉，你的体力可真不错。”
　　“哼。”哈莉娇哼一声，得意的抬着头。
　　两人开始在布斯巴顿的城堡里逛了起来，芙蓉还给哈莉进行着介绍。
　　布斯巴顿的城堡坐落于比利牛斯山上。过去的城堡只有现在的三分之一大小，也没有外面的宏伟庄园。
　　但是谁让他们出了一位炼金术师尼可·勒梅呢？
　　尼可和佩雷纳尔的母校都是布斯巴顿，而作为可以炼制魔法石的大师，他们给母校捐赠了大笔款项。
　　所以现在，布斯巴顿的城堡甚至比霍格沃茨还要大，庄园里分布着各种珍贵的花草植物。
　　站在城堡最高的塔楼上，就可以随时欣赏比利牛斯山的美景，看着月亮将光芒洒满周围的森林。
　　不过哈莉更感兴趣的是布斯巴顿的图书馆，可惜这个图书馆里的藏书远不如霍格沃茨。
　　虽然布斯巴顿出了一位尼可·勒梅，但是老人家还活着，而且现在还能继续制造魔法石，所以还可以活很久。
　　因此，布斯巴顿图书馆里的普通书籍虽然数量多于霍格沃茨，但是最顶尖的魔法书却寥寥无几。
　　这个图书馆很大，里面奢侈的给所有座位都配上沙发，墙上还挂着各种画。
　　图书馆里空无一人，还是芙蓉自己找出了钥匙带哈莉进来的。
　　毕竟现在正值暑假，除了几位常年住在学校里的教授以外，布斯巴顿不留外人。
　　芙蓉之所以能来，是因为她将和另一名七年级的女生一同代表布斯巴顿参与这次比赛。
　　“到时候，我要好好的给你展示一下父亲教我的绝活。”芙蓉仿佛高傲的天鹅，尽情的释放着自身的光彩。
　　“那我可拭目以待了，斯内普教授也教了我一些高深的魔药。”哈莉在气势上完全不落下风。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第139章 尼可老矣
　　从图书馆出来后，芙蓉又带着哈莉登上了布斯巴顿城堡最高的那一座塔楼。
　　站在这里，就可以轻松的俯瞰整个布斯巴顿的庄园。
　　如果使用塔楼上恒定的特殊魔法，参观者甚至可以欣赏整个比利牛斯山脉的美景。

第98节
　　时间过得飞速，很快就来到了傍晚，马克西姆女士在城堡的礼堂里准备了丰盛的晚宴。
　　哈莉不得不承认，布斯巴顿的礼堂可要比霍格沃茨布置的好多了。
　　布斯巴顿的天花板是施加了魔法的玻璃，随机展示着比利牛斯山脉里的美景。
　　布斯巴顿不像霍格沃茨那样分院，并且在礼堂的墙壁上雕刻着学校知名校友的事迹和画像，并装饰着鲜花和彩带。
　　按照芙蓉的说法，学校认为这样有利于提高大家的团结性。
　　虽然并不分院，但布斯巴顿和霍格沃茨一样，选择了在长条桌子上进餐。
　　不过今天考虑到人数较少，马克西姆女士把常用的长条桌子挪到了礼堂边缘，换上了大圆桌。
　　此时桌子上已经摆满了热气腾腾的美食，并且时不时有更美味的食物凭空出现。
　　“马赛鱼汤，鱼子酱，红酒烩鸡，法国蓝龙虾……你们平时都吃这么好的吗？”
　　哈莉和芙蓉刚走进礼堂时，哈莉就敏锐的察觉到了斯拉格霍恩教授的感叹声。
　　“当然不会。”马克西姆女士的声音要大得多，就连站在礼堂门口的芙蓉都能听见，
　　“感谢尼可借给我们的家养小精灵，你要知道，布斯巴顿的小精灵们可不会做这么精致的美食。
　　我们平时更倾向于杂鱼汤，羊角面包，嫩羊肉和各种甜点。”
　　“真好，”斯拉格霍恩教授感叹了一声，“比英国要好多了。虽然许多人一直嘴硬，但是大家都知道，英国可是真正意义上的美食荒漠……”
　　哈莉没有再利用刺客的听力听下去，因为两人已经走到了近处。
　　圆桌周围已经坐了不少人，尼可夫妇正坐在马克西姆校长旁边。
　　还有几位哈莉认识的大人物也来了。
　　“爸爸旁边那个是非凡药剂师协会的现任会长，赫克托·达格沃斯·伯纳德，我想你应该认识。
　　那个是我们的魔药课教授，德克·贝比尔，狼毒药剂发明者德莫克里斯·贝比尔的亲戚……”
　　芙蓉悄声给哈莉介绍了一遍那几位她认识或者不认识的人物。
　　哈莉还有些印象，比如那个非凡药剂师协会的现任会长，一个一百七十多岁的老人。
　　因为太过于崇拜非凡药剂师协会创办人赫克托·达格沃斯·格兰杰，所以他更改了自己的名字，立志要成为魔药大师。
　　后来他也确实成功了，因为改良了极难改良的复方汤药，使得本来需要熬制一年以上的复方汤药缩短到了六个月以内而名扬魔法界。
　　还有布斯巴顿的魔药课教授，哈莉和芙蓉通信时，偶尔也会见到他的名字，并借着信件和他聊了几句。
　　不过，这些人物大多都和魔药相关，所以哈莉推测，他们大概也是想搭乘一下布斯巴顿的交通工具，前往比赛现场。
　　哈莉依次打过招呼，最后被佩雷纳尔喊着坐到了她的旁边。
　　芙蓉也贴着哈莉坐下，两人规规矩矩，坐的笔直。
　　“哈莉，布斯巴顿的城堡怎么样？”众人一边吃饭一边聊着，佩雷纳尔突然就在谈笑间问出了一道送命题，
　　“芙蓉应该已经带你逛了一遍吧？”
　　几位霍格沃茨或者布斯巴顿的教授目光瞬间悄悄转了过来，其他人也感兴趣的听着。
　　“霍格沃茨有着历史的厚重，布斯巴顿充满着艺术的绚丽。
　　至于更多深层次的信息，仅凭对于这座城堡的简单探索，我想我无法做出准确的评价。”
　　哈莉瞬间反应过来，做出了回答。
　　“真是聪明的小巫师，”赫克托赞叹的笑了两声，
　　“哈莉，你关于魔药的理解上确实有天赋。上次关于幻身药剂的研究，你的想法让我大有启发。
　　我尝试了你的提议，用幻影草替换了幻灵花和影树的新鲜叶片，效果确实更好了。”
　　“哦，真的吗？这样确实可以很大程度上降低成本。
　　但是我记得两百六十年前，格里洛就进行了这种替换尝试，结果失败了啊。”德拉库尔先生听到后非常感兴趣，直接插入了对话。
　　“这就要感谢哈莉的奇思妙想了，她用一种特殊的手法处理了幻影草……”
　　哈莉听着魔药大师们的讨论，脸上带着谦虚的笑容，内心毫无波澜。
　　魔女教派内根据魔女途径的隐身能力开发过类似的药剂，并将成本压缩到了极致，性价比提到了最高。
　　所以在进行多次尝试和材料平替后，哈莉轻松的对其进行了改良。
　　不过赫克托确实无愧他非凡药剂师协会会长的身份，轻轻松松就改进了哈莉的配方，让替换材料后的效果更加稳定。
　　本来哈莉的药剂只能维持一到两小时，偶尔还会解除隐形。
　　但赫克托在稍微改变了其他材料的配比后，让药效可以维持到三小时以上。
　　“你居然可以自己改进魔药配方了？好强啊！”芙蓉悄悄凑到哈莉的耳边感叹道。
　　“是啊，我都听好几个人感叹哈莉的天赋了。”佩雷纳尔在一旁接话，
　　“尼可一直抱怨，要是哈莉喜欢炼金术就好了。他可是一直想要一个这样的徒弟来传承衣钵的。
　　听说魔药学出了这样一个天才，他都羡慕死了。”
　　“确实，要是哈莉在炼金术上也有这样的天分，并且喜欢炼金术就好了。”
　　尼可也笑着说道，“毕竟我年纪太大了，已经炼制不动魔法石了，急需要找个人来继承我的技术。”
　　“你已经值了，你也不看看你都多大了！我用了那么多种魔药，才勉强活到200岁。”
　　这群老人们相互之间都已经非常熟悉了，聊天的时候可以说是肆无忌惮，时不时爆出一些重量信息。
　　晚宴就在这样欢乐的氛围中结束了，赫克托还邀请哈莉加入非凡药剂师协会，并愿意亲自给她做担保。
　　不过，斯拉格霍恩教授毫不客气的抢过了这一个担保人的位置，毕竟这可是霍格沃茨的学生，让布斯巴顿做担保算什么事啊？
　　晚上，马克西姆女士专门为哈莉安排了一间房间，本来住在那里的七年级学生刚刚毕业。
　　哈莉拖着刚从邓布利多校长那里拿到的行李，进入了女生寝室。
　　这里和霍格沃茨一样，五人一个房间，房间里也摆设着花瓶，墙上挂着学姐没有去掉的装饰品。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第140章 和芙蓉泡温泉
　　哈莉刚将行李箱扔到床边，房间的门就忽然打开了。
　　芙蓉拎着一个箱子溜了进来，并随手关上门，笑盈盈的看哈莉。
　　“姐姐怕你孤单，所以今天晚上来陪你，感动不感动？”
　　“感动，太感动了。”哈莉头也不抬的回答道，“真是我的好姐姐啊！可以让我亲一口吗？”
　　芙蓉笑着，从箱子里摸出了洗漱用品：“这可不行，我暂时还没有谈恋爱的想法。
　　不过我可以请你享受别的。走，我带你去级长盥洗室泡澡去。
　　布斯巴顿的男女级长盥洗室都有专门的魔法温泉，而我恰好是我们这一届的级长，有权利带你进去泡一泡。”
　　“魔法温泉？”哈莉抬起头来，满脸震惊。好奢侈啊！
　　“是啊，魔法温泉，利用魔法模拟出温泉的环境，实际上就是在地下开了个魔法水眼，上面恒定了炼金术。
　　地下水经过魔法水眼时喷涌而出，就形成了两座魔法温泉。只要打开水眼的开关，很快就可以形成温泉了。
　　不过魔力消耗较大，所以只有级长和学生会主席才能享用。同时这样也可以激励学生们上进。”
　　芙蓉从袋子里抽出了白色的浴袍，对着哈莉比划比划，
　　“温泉已经被我放好了，这是给你带的浴袍。看来我的眼力不错，你穿着大概正合适。”
　　哈莉有些遗憾，其实她觉得泡温泉完全可以不用穿浴袍的。
　　不过这既然是习惯，那她也只能入乡随俗。
　　等等，她接过浴袍时发现，这件长袍是纯白的，材质是轻薄的布料。
　　而且这件袍子是穿着用来泡温泉的。在此之前，似乎要先洗干净，以免污染水质？
　　那没事了，也不知道是哪个天才想出来的这个方式，真不错啊！
　　哈莉拎着各种洗漱物品，跟着芙蓉溜进了级长盥洗室。
　　盥洗室位于一楼，极其宽敞，里面空无一人。
　　在彻底清洗后，芙蓉穿着浴袍，坐到了温泉的旁边。
　　不过芙蓉的头发太长了，所以她索性也不带浴帽了，任由长发散在身后。
　　芙蓉光洁如白藕的小腿轻轻踢着水，习惯着水的温度。
　　片刻之后，芙蓉宛若一条美人鱼，向水里滑去。到最后，她整个身体都泡在了水中。
　　那头银亮色的长发在水面上飘起，在天花板上的魔法灯光和温泉上方的水汽配合下闪烁着光彩。
　　“赶快下来啊！”芙蓉招呼着哈莉，“泡温泉可真是一种享受。”
　　“马上就来。”哈莉也不再努力把自己的长发塞入浴帽中，迅速蹲到了温泉边。
　　哈莉伸出了一只小手，想要尝试一下水的温度。
　　但是水下有人轻轻一拉，因为放松而没有动用任何非凡能力的哈莉整个人就栽到了水中，栽到了一个柔软的身躯上。
　　片刻之后，哈莉和芙蓉冒出了头，芙蓉脸上还冒着坏笑：“被我找到机会偷袭了吧？
　　我猜你肯定想不到，我可以憋气游泳十分钟！”
　　“真强啊，这是媚娃血统给你带来的能力吗？”哈莉把鬓角湿答答的发丝向耳朵后面梳了梳。
　　先前这些调皮的头发粘在哈莉已经开始出现绯红的脸颊上，让她感觉有些不舒服。
　　“啊！穿着浴袍泡澡真舒服，那种衣服漂浮起来，和身子时不时轻轻接触一下的感觉令我陶醉。”
　　芙蓉靠在温泉边缘，头枕在一块布上，闭上了眼睛。
　　她身上的浴袍浸湿，在宽敞并散发着蒸汽的温泉中，隐隐约约，反而更加一些旖旎。
　　哈莉扫了一眼，随后低下头，闭上双眼：“我序列六扮演完了，记住，我已经扮演完了……”

第99节
　　泡了许久之后，两人的脸上都充满着绯红，四肢有些酥软无力。
　　“上去吧，不能泡了。”芙蓉懒洋洋的说道，声音里给人一种酥麻的感觉。
　　两人离开了温泉，换上了睡衣。哈莉顺手用黑焰帮芙蓉烘干了头发。
　　“非常感谢，没想到你对魔法的掌控力这么强。”芙蓉搓着自己的长发，口中发出了感叹。
　　“举手之劳而已，这可是我最擅长的魔法之一。”哈莉小心的控制着黑焰，让它在自己的头发上流淌。
　　……
　　第二天，两人睡到上午八点才起床。
　　不过，考虑到布斯巴顿计划下午两点吃过午饭后再出发，那这个时间也不算晚。
　　贴心的家养小精灵已经将早点放到了两人的床头，早点是羊角面包配牛奶，还有奶酪、煎蛋和培根。
　　这些都和霍格沃茨的早餐没什么不同，不过，布斯巴顿多了几份彩色的小蛋糕，使得早饭显得更加精致。
　　上午，芙蓉带着哈莉参观了更多布斯巴顿的细节。
　　吃完午餐后，马克西姆女士展示了布斯巴顿最华丽的出行工具——一座巨大的粉蓝色马车。
　　马车有房子那么大，房檐下挂着，车门上印着两根金灿灿的十字交叉的魔杖，每根上都冒出三颗星星。
　　这是布斯巴顿的徽章。
　　拉车的是十二匹长着翅膀、银色鬓毛的金色飞马，是神符马。
　　这些马儿每一匹都有大象那么大。当有人登上马车时，它们总是好奇的抖动硕大的脑袋，火红的大眼睛滴溜溜的转着，想要往后。
　　“布斯巴顿真有钱啊！如果我没记错的话，这种神符马的养殖成本比火龙要高的多。”哈莉发出了贫穷的感叹。
　　芙蓉吐了吐舌头，没有接话。
　　马车里面施加了无痕伸展咒，所以实际面积要比从外面看起来大的多。
　　“门上有着蓝色魔杖的都是可以住宿的房间，入住时用魔杖敲敲门，门上的魔杖标志就会变成红色。”
　　马克西姆女士在登上马车前大声说道，
　　“不过咱们也不需要花费太久的时间，只需要两个小时就能到目的地。
　　毕竟我的神符马速度可是非常快的。”
　　前面拉车的神符马似乎是听懂了马克西姆女士的话，高高昂起了头，似乎在表示赞同。
　　哈莉和芙蓉拎着行李箱走上了马车，两个女生单找了一间偏僻的房间。
　　哈莉还看见了那个今年开学上七年级的学姐，她似乎是今天才赶来的。
　　不过学姐对两人很冷淡，准确来说是对芙蓉很冷淡，连带着对哈莉也爱搭不理。
　　考虑到芙蓉的容貌和魅力，哈莉对这个情况表示理解。
　　毕竟魔女们出现在贵族宴会上时，也会发生类似的情况，所以哈莉已经习惯了。
　　很快，马车就动了起来。透过魔法玻璃，哈莉看着神符马先是向前奔跑，庞大的身躯震的周围的树都乱颤，树叶哗哗的掉下来。
　　随后，神符马用力扇着翅膀，飞上了天空，消失在云层之间。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第141章 魔法园林
　　马车花费了不少的时间才到达了目的地。
　　比赛场地在非凡药剂师协会的魔法园林外围，而这场比赛也是非凡药剂师协会、国际巫师联合会和各个魔法学校一起举办的。
　　而魔法园林里有着诸多外界已经难以遇见的珍贵草药，所以这座园林被使用魔法隐藏了起来。
　　为了防备某些不法之徒，非凡药剂师协会还请尼可·勒梅用炼金术和多种珍贵材料在外围布下了层层防护。
　　这些防御参考了古卜莱仙火，里面铭刻了特殊的炼金符文，使得它们在有着充足魔力并且不受到外界破坏的情况下，可以近乎永久存在。
　　为了获得尼可·勒梅的帮助，非凡药剂师协会和国际巫师联合会共同与尼可签下了魔法契约。
　　只要这两个组织还存在，尼可及其后人、徒弟都可以进入魔法园林，并且每年都能获得一定量的材料。
　　至于契约里的更多内容，邓布利多并没有向哈莉提到，哈莉也就没有询问。
　　马车飞到某个地点的半空中时，周围的场景突然一阵旋转，然后又恢复了正常。
　　此时，哈莉正陪着尼可和邓布利多教授在马车的公共休息室里喝茶聊天。
　　尼可望着窗外扭曲了一瞬间的景象，轻轻感叹了一声：“我们已经进入魔法园林了。
　　真是不可思议，我至今无法理解这种炼金术，搞不清到底是什么魔法使得入口出现。”
　　“这不是您布置的吗？”哈莉似乎听到了什么不得了的消息，赶快开口请教。
　　“外围的防护是我布置的，但是入口可不是我布置的。”尼可摇了摇头，
　　“我本来想学习英国阿兹卡班监狱的做法，设置特定的门钥匙来进出魔法园林。
　　不过，非凡药剂师协会拿出了一些侏儒族群制造的炼金物品，使得几个特定的地点和魔法园林外围的地点在空间上相连接。
　　在他们使用这些炼金物品前，我还特意研究了一下，但是以我的本事也无法还原。”
　　“连您的本事也无法还原！”哈莉有些震惊，但是在心底也不是那么意外。
　　她似乎是想起了什么，轻声问道：“那如果这种炼金物品损坏了呢？不就无法修复了吗？”
　　邓布利多教授笑了起来：“事实上，这种炼金物品的效果一直在衰弱。
　　那些与魔法园林内地点相连的入口正在缓缓减少、缩小，已有的入口也开始不稳定。
　　某些炼金物品上还出现了一定的破损，注入的魔力正在流失。
　　几年前，非凡药剂师协会还请我和尼可去进行研究，看看可不可以让这些炼金物品得到修护。”
　　“然后呢？”
　　“我们俩也毫无办法。”邓布利多教授耸了耸肩。
　　“虽然得到了那些侏儒的遗产，但是我还是无能为力。”尼可喝了口茶，声音非常平淡，
　　“不过这也不是什么大问题，等到那些炼金物品彻底损坏后，在使用我提供的进出方法就是了。
　　到时候我还可以把炼金物品拿过来研究研究，拆开后好好琢磨一下。”
　　……
　　马车很快降落到了地面。
　　马克西姆女士抽出魔杖轻轻一挥，那个金色的旋梯就出现了。
　　芙蓉已经回到了马克西姆女士的身边，而哈莉跟在邓布利多教授后面。
　　下了马车后，哈莉注意到前面是一座村庄。
　　一个巫师站在村庄的入口，手里拿着表格和魔杖。
　　“布斯巴顿和霍格沃茨？还有有资格观看比赛的魔药师？麻烦你们登记一下。”
　　那个巫师笑着迎了上来，恭敬的用法语对着两位校长说道。
　　在完成登记后，引路的巫师指引着众人前往非凡药剂师协会提供的住所，一边在路上对村庄进行介绍。
　　所幸队伍里基本所有人都懂法语，唯一不那么了解这门语言的斯内普教授也带上了邓布利多教授提供的翻译设备。
　　“也不知道其他魔法学校怎么解决翻译问题。”哈莉用法语在芙蓉耳边小声嘀咕道。
　　“谁知道呢？这点还是麻瓜社会做的好，至少根据我的了解，英语似乎是国际通用语言。
　　也不知道法语是不是国际通用语言。”芙蓉用英语回复道。
　　在练了整整一年后，两人之间早就没有交流障碍了。
　　不过看起来，她们可能还需要再把自己的翻译设备拿出来。毕竟路上有几块引路牌上写着陌生的文字。
　　在经过某块牌子时，哈莉的瞳孔突然一缩，随后悄悄放慢脚步，将牌子上的内容完全记下来后，才追上大部队。
　　“你刚才怎么掉队了？”哈莉慢下脚步时，芙蓉也略微放慢了脚步，确保哈莉和大部队距离过远时，她还可以引路。
　　“没什么，看到了一种奇怪的文字，我有些感兴趣。”哈莉轻声回答道。
　　很快，众人就来到了一间酒吧。
　　酒吧外面挂着一块精致的牌匾，上面写着“魔药之家”。
　　“选手和带队老师在参赛时将住在这里，诸位魔药大师如果在这里没有房产的话，也可以选择住在这。”
　　引路的巫师恭敬的说道。
　　魔法园林外围的村子里有不少房子都归魔药大师所有，不过那些魔药大师本身都具有着极高的成就，并贡献出了不凡的技术，才换得了一些房屋。
　　虽然大师们只有这些房屋的居住权，没有出售权，也不能传承给徒弟或者后代，但还是令魔药师们心向往之。
　　要知道，能住在魔法园林外围的村庄里居住，本身就是对他们实力的肯定！
　　霍格沃茨和布斯巴顿的队伍分开了，至于搭乘顺风车的魔药大师们，大部分人早在落地时就已经独自离去。
　　“阿不思，要不要去我那里住？”斯拉格霍恩教授问道，
　　“我在这里还是有一座房子的，只不过很久都没有去了。”
　　“不用了，我和西弗勒斯带着哈莉住在这吧，让她多和同龄人交流一下。”
　　“那好吧，”斯拉格霍恩教授变出了一张羊皮纸，上面是一幅小地图，
　　“我住在地图上标红的那个地点。距离比赛开始还有一周，哈莉，你们可以来我这里进行赛前的最后热手。”
　　哈莉点头答应，不过大脑里还在思索另一件事。
　　酒吧里的服务员带着众人上楼并进入属于自己的房间。
　　进房间前，哈莉似是无意的抽出一张纸，在上面写了几个字询问服务员：
　　“请问这是什么文字？”
　　“这是日语。这行文字是指引日本魔法学校魔法所的路标。”服务员瞅了一眼牌子后，熟练的用英语回答着。

第100节
　　“非常感谢。”哈莉轻声道谢，随后关上了门。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第142章 比赛开始
　　哈莉把行李放好后，先是简单确认了一下房间里是否有监视性魔法。
　　在确定仪式毫无反应后，哈莉掏出了随身携带的魔镜。
　　“灾难和祸源的眷者……”哈莉低声念诵着自己的尊命，使用了魔镜占卜。
　　正统的魔镜占卜是通过仪式，向高位的存在祈求占卜。
　　一般来说，可以在全世界范围内回应魔镜占卜的至少也是地上天使层次的强者。
　　不过，如果序列三的圣者恰好处于魔镜占卜的可接受范围内，也可以刻意的去回应占卜。
　　当然，魔镜占卜还可以选择向灵界本身占卜，但是效果就不如其他占卜那么好了。
　　现在的哈莉实力已经恢复了许多，所以勉强可以使用魔镜占卜并自行回应了。
　　十分钟后，通过神话生物形态的自动回应，哈莉强行回忆起了自己看过的少数几篇罗塞尔笔记的内容。
　　“只有极少的文字相同，许多文字从格式上来看，感觉同出一源。”哈莉结束占卜后，躺在床上思索着，
　　“回英国后去买一套日语字典，对照着翻译一下。不过这样的话，罗塞尔大帝的出身就有疑问了。
　　白枫宫是法国风格，可是他使用的是日本文字。
　　不对，也不一定是日本，就像美国也使用英语一样，这一文字可能另有起源……”
　　哈莉感觉有些头疼，便不再思索，开始整理起房间。
　　……
　　接下来的一周里，哈莉又过上了重复且充实的生活——
　　每天早上去斯拉格霍恩教授的住所练习熬制魔药，并接受霍格沃茨前后两任魔药教授的指导。
　　时间一晃就来到了比赛的前一天，全球一共十一所在国际巫师联合会登记过的魔法学校一共有八所派出了学生。
　　“这很正常，”斯拉格霍恩教授对此表示习以为常，
　　“如果没有优秀的学生，那为什么要来参赛呢？为了给学校丢脸吗？
　　事实上，前几年的霍格沃茨就没有派出任何一名学生，毕竟水平不行，来了也是一轮游，只会给人增加笑料。”
　　哈莉默默的听着，手上迅速的收拾着坩埚。
　　“孩子，你明天就要代表霍格沃茨参加比赛了。你的水平不比我十七岁的时候要弱多少了。
　　虽然这也有那个时候我缺乏名师指导，而现在你有两位魔药大师言传身教的缘故，但是也足以证明你的天赋。”
　　斯拉格霍恩教授躺在躺椅里，继续悠闲的说道，
　　“不要紧张，按照你平时所学的内容一步一步来，想要夺得冠军是很容易的事情。”
　　一旁的斯内普教授没有说话，把赛前激励完全交给了斯拉格霍恩教授。
　　毕竟在这个方面，斯拉格霍恩教授很有天赋。
　　“我明白了，教授。我不会让你们失望的。”
　　……
　　第二天醒来时，哈莉感觉自己的状态很棒。
　　酒馆提供的早餐很丰盛，哈莉胃口大开，比平时吃的还要多。
　　不过看起来其他选手胃口都不太好，酒吧里充满着紧张的气息。
　　芙蓉端着早点来到了哈莉的身边：“准备的怎么样？这几天我都没看见你。”
　　“我一直在斯拉格霍恩教授那里做赛前最后的准备，”哈莉咽下了口中的面包，
　　“至于准备，准备多少都不嫌多。”
　　芙蓉拖着下巴，脸上忽然绽放笑容：“不要太谦虚哦，我爸爸说你是最有希望和我竞争冠军的。”
　　“真的吗？德拉库尔先生竟然这么高看我？”哈莉也嫣然一笑。
　　大厅里，本来选手们都在吃饭，并用目光扫视着对手。
　　但是他们看着哈莉和芙蓉的笑容，同时呆在了那里。
　　就连一些女选手看见哈莉时，也不自觉的放慢了手中的动作，心脏加快了跳动。
　　一个来自日本魔法所的年轻男巫手里的杯子直接落在了桌子上，滚烫的茶水直接烫到了他的小腿。
　　“你觉得就凭他们能竞争的过我们吗？”芙蓉不屑的扫了一眼大厅里的选手，眼神中带着高傲与轻蔑，
　　“他们连我最基础的魅力都扛不过。这点意志力都没有，也只配当炮灰了。”
　　两人释放的非凡魅力同时被自行压制了下去，参赛选手们也都回过神来。
　　大部分选手的脸上都露出了混合着后怕和羞恼的表情，但还有一些选手直勾勾的看着两人，毫不掩饰自己的憧憬和爱慕。
　　不过哈莉和芙蓉并没有搭理他们，迅速的解决了早餐。
　　在喝净杯子里最后一口牛奶后，哈莉用手帕轻轻擦了擦嘴角，随后站起身来：
　　“走吧，去比赛场地。我想教授们已经过去等着了。”
　　“确实，呆在这里太无聊了。”芙蓉也优雅的站起身，一甩瀑布般的银亮长发，和哈莉一起走出了酒馆。
　　魔法学校魔药锦标赛的第一轮比赛在早上十点，地点在这座巫师村庄的广场上。
　　广场已经被装点完毕，十五张桌子相互之间间隔很远，以免学生相互影响。
　　广场的尽头有一座施展了魔法的大平台，上面摆放着不少椅子。看起来裁判们似乎要在那里观赛。
　　芙蓉回到了马克西姆女士的身边，哈莉则和两位魔药教授站在一起。
　　“教授，你们知道裁判都有谁吗？”哈莉轻声问道。
　　斯拉格霍恩教授抚摸了一下自己肥胖的下巴，脸上露出了回忆的表情：
　　“如果我没记错的话，非凡药剂师协会的会长会担任比赛裁判，那些有资格住在这座巫师村庄里的魔药大师们也会选出一些人担任裁判。
　　至于具体选多少，就要看有多少所参与比赛的学校了。
　　国际巫师联合会也会派出一个人，不过他的任务只是协助监督，处理各种违纪行为。
　　至于具体的打分，他并不会干涉。”
　　哈莉点点头，不再复习，开始闭目养神。
　　时间一晃就来到了十点，所有选手已经就位。
　　非凡药剂师协会的会长赫克托简单发表了开场致辞后，便宣布了第一轮比赛的内容：在两个小时内熬制出活地狱汤剂。
　　按照规则，裁判将会在已到的十五名选手中选出成绩最优异的十名选手，进入第二轮比赛。
　　选手们面前空荡荡的桌子上出现了坩埚、魔药材料和其他辅助物品。
　　不过魔药材料和辅助工具比熬制活地狱汤剂所需的要多，选手们必须从中选取正确的材料。
　　所有材料都有三份，但实际上选手只有两次机会，因为其中有一份材料是不符合标准的。
　　这就要求选手必须在熬制的过程中，还要注意到自己选择的材料的品质。
　　所以第一轮比赛看似简单，但实际上还是较为全面地对学生进行了考验。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第143章 跟别人谦虚可以，和我就算了
　　伴随着裁判魔杖尖发出的烟花，比赛正式开始。
　　有几个选手迅速点火，并随手拿起材料加入坩埚，一副胸有成竹的样子。
　　裁判席上，一个满头白发，但皮肤光滑的老太太看着这一幕，不禁摇了摇头，掩着嘴和旁边的裁判说：
　　“现在科多斯多瑞兹和魔法所的选手都这么粗心了吗？使用材料前都不辨认一下材料的质量？”
　　不过纵观全场，只有少数几个选手犯了这种低级错误。
　　虽然比赛方只宣布会提供材料，并没有提到自己会在“主办方提供”中混杂多余或者质量不过关的材料这种小陷阱。
　　但是在注意到材料的数量和种类明显过多时，大部分选手还是选择检查了一遍。
　　哈莉迅速根据记忆，挑选出了足够熬制两份活地狱汤剂的材料。
　　随后，她开始称量缬草根，同时点燃了坩埚下的火焰，任由纯水在里面沸腾。
　　哈莉迅速的按照标准步骤操作着。十分钟后，哈莉的药剂已经变成了均匀的茶褐色液体。
　　这正是药剂熬到这一步时的理想状态。
　　“砰！”哈莉正在认真操作，远处突然传来了一声爆炸声，一股恶臭散发开来。
　　紧接着一连串连锁反应，数个选手的坩埚都出现了不同程度的问题。
　　“其他选手水平这么差吗？熬制魔药前都不知道检查材料？”
　　趁着坩埚里药剂正在加热的时候，哈莉用手扇了扇臭气，暗暗抱怨着。
　　毕竟这种臭味一看就是选用了太老的缬草根。
　　哈莉没有太在意其他人的表现，继续操作着。在向坩埚中加入切成均匀薄片的瞌睡豆后，药剂立刻变成了淡雪青色。
　　按照书上的说法，这时只需要加入瞌睡豆渗出的汁液就可以了。
　　不过，哈莉还是选择将瞌睡豆薄片也加了进去，毕竟这样可以稳定药效。
　　但是这个方法也有缺点，那就是后面的搅拌过程中，如果力度和搅拌频率不能维持在一个特定的程度，那这锅魔药就会直接报废了。

第101节
　　不过哈莉相信自己的水平，也相信已经到了序列五层次的刺客非凡能力对身体的强大掌控。
　　一位裁判明显注意到了哈莉的迅速进展和对魔药配方的创新，轻轻拍了一下身边的另一名裁判，两人把注意力放在了哈莉身上，并时不时窃窃私语着。
　　哈莉坩埚里的颜色经过了各种变换后，最后又变成了完成搅拌时那种清水般的透明色。
　　哈莉熄灭了坩埚下的火焰，确定魔药没有问题后，将其加入一旁的瓶子中，用魔法封好。
　　一位裁判不知道什么时候已经走下了裁判席，来到哈莉身边：
　　“哈莉·波特选手，你已经完成制作了吗？”
　　“完成了，现在我申请提交结果。”哈莉小声回答道。
　　“好的，请保持桌面内容不要改变，缓慢离开自己的位置，不要干扰到他人。
　　裁判们将对你的成果和过程进行综合评分，并在比赛结束后统一宣布。”
　　裁判点了点头，拿着小瓶迅速离开。而哈莉也收起魔杖，向着场外走去。
　　作为第一个离开自己位置的选手，哈莉自然得到了最多的关注。
　　毕竟除了哈莉以外，场上进度最快的芙蓉还停留在低温加热的阶段，魔药正从清水般的透明变成鲜艳的橘色。
　　至于更多的选手，他们还停留在搅拌阶段，或者是已经失败了，正在重新熬制。
　　甚至有一名来自科多斯多瑞兹的选手似乎不知道自己为什么失败了，现在正摸着光头，一脸愁容的看着锅里的蓝色混合物。
　　在这样的对比下，其他学校的教授议论纷纷，把目光投向霍格沃茨的位置。
　　他们的目光或是嫉妒，或是羡慕，或是审视，有的还带着恶意。
　　不过哈莉并没有在乎。
　　“干的漂亮，哈莉。”哈莉回到霍格沃茨的座位后，斯拉格霍恩教授抢先表示祝贺。
　　邓布利多教授也微笑着看着她，似乎很满意哈莉的表现。斯内普教授面无表情，但还是微微点了点头，表达自己的赞许。
　　“你果然是第一个制作完魔药的，我就说我的眼光不会错。”德拉库尔先生也从布斯巴顿那边来到了霍格沃茨的座位。
　　他本身是以魔药大师的身份前来观赛的，所以自然不用像布斯巴顿的教授那样必须留在自己的座位上。
　　“芙蓉的进度只是至少还得再过十五分钟呢，远远比不上你。
　　看来你大概率是这次魔法学校魔药锦标赛的冠军了。”
　　“您说笑了，”哈莉谦虚的说道，“我的实力还不够，很多人都有机会争冠。”
　　“跟别人谦虚可以，跟我还这么谦虚就算了。”德拉库尔先生摇摇头，
　　“别忘了，我们通了整整一年的信，交流过那么多魔药学知识。
　　还有你和其他老伙计聊天时的奇思妙想，他们有时也会写信和我交流。
　　所以我早就确信，你的水平不比我们年轻时差多少了。你现在缺少的也只是时间的积淀。
　　毕竟有的魔药熬制时间都要超过六个月，中间会出现各种意外，这些还是需要时间来积累的。”
　　“那当然，这可是我们霍格沃茨的学生。”斯拉格霍恩教授没让哈莉再说下去，自然而然的接过了话，脸上洋溢着笑容，
　　“她的魔药课教授西弗勒斯可是我的学生，我的水平还能有问题？”
　　……
　　伴随着时间的推移，选手们也陆续结束了比赛，并回到了自己学校的席位。
　　能被选来参加魔药比赛，大部分选手的实力还是过关的。
　　除了那位明显没有花费太多时间准备这种魔药的科多斯多瑞兹的光头选手以外，其他人都交上了一份勉强可以看得过去的答卷。
　　代表着第一轮比赛结束的哨声终于响了起来。
　　裁判席位上的魔药大师们纷纷走了下来，开始检查起选手们熬制的魔药的质量。
　　很明显，先前哈莉交上去的那一小瓶魔药已经被传递着研究过了。
　　但是几乎所有的裁判还特意来到了哈莉的坩埚前，从坩埚里舀起了一些观察着色泽，或者是检查着哈莉桌子上剩余的材料。
　　有一个特别专注的老头子甚至想要喝一口。
　　不过他被身边的一位老太太拉住了，毕竟这是活地狱汤剂，不是什么增智剂或者醒脑剂。
　　真要喝上一口，后面还当不当裁判了？
　　这些老人年纪太大了，基本超过了百岁，很多都是靠着自制的魔药吊着生命。
　　所以他们就算在平时的实验中选择以自身试药，也不会轻易的去服用解药，以免打破身体内那脆弱的平衡。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第144章 三人一张床，绝对不挤！
　　虽然这群裁判的平均年龄在一百岁以上，但是他们的动作可是一点都不慢。
　　裁判们很快就检查完了所有的成品，毕竟大部分作品的质量扫一眼就可以确定。
　　用某位观众席上的魔药师的话来说，成功的作品几乎千篇一律，失败的魔药却有着独具一格的错法。
　　在简单讨论并汇总看法后，最终结果很快就出来了。
　　赫克托先生高声宣布着结果。
　　不出众人意料，哈莉轻松获得了满分。
　　毕竟她是第一个完成比赛的，而且魔药的质量确实很高，甚至还在原有的基础上做出了一定的创新。
　　如果不是满分只有一百分，并且没有加分，老人们真想给哈莉的分打高一些，再拉过来交流一下魔药心得。
　　在裁判们宣布这个结果时，许多人都望向了哈莉。
　　教授和选手们投来的眼神中充满着复杂的情绪。
　　裁判们可不管这么多，他们迅速的宣布完了所有比分后，点出了前十名：
　　“下面这十位选手将在十天后参与第二轮，比赛规则已经通知各学院的代表。
　　希望大家都能全力以赴。”
　　离开了广场后，真正意义上的带队老师斯内普教授给哈莉放了个小假，允许她放松一个下午，晚上再讨论第二个比赛的内容。
　　教授们都散开了，哈莉独自在村里逛着，突然感觉有人拍了一下自己的肩膀。
　　哈莉扭头看去，原来是芙蓉。她的身边还跟着一个银发的小姑娘。
　　“哈莉，祝贺你夺得第一轮比赛的头名。真没想到你熬制的那么快，质量还好。”芙蓉感叹道。
　　“你不也一样嘛。裁判还给了你97分呢。”哈莉把双手背在背后，脸上带着微笑。
　　“那不一样，按照爸爸的说法，你拿一百分是因为最高分只有一百分……”
　　芙蓉还想说什么，但是哈莉莫名的有些尴尬，所以转移了话题：“不给我介绍一下这位漂亮的小姑娘吗？”
　　“这是我的妹妹加布丽，今天爸爸才带她来。”芙蓉果然被转移了注意力，把小姑娘拉到了身前，
　　“加布丽，给哈莉姐姐介绍一下自己。”
　　“哈莉姐姐好，我是加布丽·德拉库尔。”小姑娘的脸上露出了甜甜的笑容，
　　“哈莉姐姐，你知道吗？姐姐回家的时候经常念叨你，还遗憾你为什么不在布斯巴顿。”
　　哈莉和小姑娘打了个招呼，弯着腰揉了揉加布丽的头发。
　　不得不说，这头银发的手感真好，不比赫敏那头乱蓬蓬的棕发手感差多少。
　　可惜芙蓉大概率不同意，不然哈莉真想在芙蓉头上也试试。
　　不过时间还长，以后总有机会。
　　三个美女结伴在村子里逛着，吸引了诸多视线。
　　毕竟其中两个有着媚娃血统，最后一个更是魔女。
　　虽然哈莉和芙蓉都能很好的掌握自身的魅力，而加布丽年纪太小，魅娃血统带来的魅力还没有完全展现，但是颜值基础都在那里。
　　所以这一路走来，她们还是引得别人频频回头。
　　魔药村庄虽然是给魔药大师们居住的村庄，但是里面也有着酒吧和一些商店。
　　能在这里经营商店的人，家里多少都和非凡药剂师协会有些关系。
　　毕竟能来这里的巫师基本不缺钱，出手也非常大方，所以来这里做生意的也不是一般人。
　　哈莉和芙蓉买了不少纪念品，哈莉还送了加布丽一串清醒草草根风干后制成的手链。
　　这种草的叶片是熬制清醒药剂的重要原料之一，连熬制魔药时用不上的草根也可以有着一定的醒脑效果。
　　三人在村子里逛了一下午，最后回到了酒馆，享受了一顿美餐。
　　芙蓉带着加布丽准备回家。德拉库尔先生在村庄里有着自己的房子，所以这段时间里，芙蓉只是偶尔来酒吧吃饭，顺便找哈莉。
　　不过加布丽似乎不太愿意回去。小姑娘扯着芙蓉的袍子，用糯糯的声音说道：
　　“姐姐，姐姐！我可以在哈莉姐姐这里住一晚吗？我还没有住过酒吧呢！”
　　“不行，你不能给人家添麻烦！”芙蓉板起了脸，一脸严肃，
　　“爸爸叮嘱我了，一定要好好的看住你！而且过去从不住酒吧是为了安全考虑！”
　　然后她歉意着朝着哈莉笑了笑：“哈莉，你知道的，魔法界也不安全。
　　混血媚娃比媚娃还要稀有，所以我们必须为安全考虑。”
　　小姑娘的眼睛滴溜溜的转了转，突然抱住了芙蓉的纤腰：“姐姐，求你了嘛！
　　这家酒吧绝对安全啊，而且我可以和哈莉姐姐睡一起，旁边房间里还有霍格沃茨的教授们。这样就安全了！
　　如果实在不放心，你也可以一起留下来啊！
　　我今天早上来这吃饭的时候悄悄看过，家养小精灵更换出来的床单很大的！
　　我们三个人睡一张床绝对不挤！”
　　哈莉震惊的看着加布丽。

第102节
　　好女孩，真的有天赋啊！
　　如果不是条件不允许，哈莉都想请她喝瓶刺客魔药了。毕竟这么有天赋，不好好培养可不行。
　　不过哈莉也只是想一想，毕竟刺客途径有多难走，她自己最为清楚。而且加布丽也只是因为从没有住过酒吧，所以好奇罢了。
　　在加布丽的恳求下，芙蓉有些动摇了，不过她并没有立刻同意。
　　毕竟加布丽的招式都是她当年玩剩下的了，甚至当初她比加布丽更过分。
　　能打动她的是加布丽给出的理由，这确实是一个很好的机会。
　　加布丽眼看着求芙蓉有些动摇了，眨了眨大眼睛，又转头抱住了哈莉的胳膊：
　　“哈莉姐姐，你能不能帮我说句话，让姐姐同意我留下来啊！”
　　哈莉脸上浮现出了无奈的笑容，揉了揉怀里小姑娘的脸颊，同时看向芙蓉：
　　“要不你们今天晚上留下？反正房间够大，而且我也没意见。”
　　芙蓉叹了口气：“我考虑考虑，不过加布丽，你得跟我回家，和爸爸商量一下。”
　　“那我们赶快回去吧！”加布丽瞬间松开了哈莉，蹦蹦跳跳的回到了姐姐的身边，脸上一副迫不及待的表情。
　　……
　　邓布利多没有犹豫，就同意了哈莉的请求。
　　在他看来，多结交朋友甚至比研究魔法更为重要。
　　因为哈莉的朋友要来留宿，所以斯内普教授只是把记录着规则的羊皮纸留给了哈莉，让她自己先熟悉规则。
　　晚上，德拉库尔姐妹准时前来。德拉库尔先生一路把她们送到了酒吧门口才离去。
　　“哈莉姐姐，我们来啦！”加布丽似乎是第一次住酒吧，所以非常兴奋，在房间里不停地跑来跑去。
　　幸好房间的隔音较好，所以才没有被投诉。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、传火王者的遗迹的打赏！）
　　第145章 难度飙升的第二轮比赛
　　“抱歉，给你添麻烦了。”芙蓉坐在椅子上，双手交叉放在大腿上，一脸歉意的说道。
　　“没事，总是自己缩在房间里研究魔药也很无聊，”哈莉悠闲的坐在床边，双手撑着后倾的身子，
　　“你们带被子了吗？还是说我向酒吧前台再要一床？”
　　“我们自己带了。”芙蓉拍了拍随身的口袋，显然那里不像看起来那么小。
　　哈莉的眉毛微挑，心底有些遗憾。
　　毕竟酒吧提供的薄被面积还是很大的，铺满整张床都没问题，完全可以三人共用。
　　不过哈莉没有表现出来，只是从口袋里抽出了斯内普教授给自己的羊皮纸：
　　“芙蓉，第二轮比赛的内容你看了吗？”
　　“爸爸只告诉了我大概的内容，毕竟每年的细节都会有所变化，需要等举办方通知。
　　我本来准备今天晚上研究具体内容的，但是加布丽非要过来，所以就等明天吧。”
　　芙蓉摇了摇头，目光移到了羊皮纸上，“你手里的是最新的比赛内容吗？”
　　“当然。”哈莉把羊皮纸卷开，并招呼芙蓉坐了过来。
　　“参赛选手早上八点出发，进入魔法园林内部收集魔药原料。
　　在收集到足够的原料后，选手回到出发地点，用自己寻找到的原料熬制一种魔药。”
　　芙蓉一边看，一边小声读了出来，
　　“对于收集原料的时间和熬制魔药的具体时间没有限制，只要求最后总时间不超过十个小时就行。
　　比赛方将根据各种因素进行综合考虑，决出冠军。
　　这次比赛很难啊！对选手的综合实力考验很大。”
　　芙蓉眉头皱了起来，表情不太好看，哈莉的脸上也露出了思索的神色。
　　两人冰雪聪明，自然看出了第二轮的难度之高。
　　以往的比赛基本都是早上八点出发，提供给选手六个小时收集材料。
　　在选手返回后，需要将材料放在自己的位置上，然后选手可以得到一个半小时的休息时间。
　　下午三点半到五点半，选手会拥有两个小时熬制魔药的时间。
　　最后会由裁判根据魔药难度、魔药质量、搜集材料所用事件等多方面因素进行综合评分。
　　比赛结果会在六点出来，并决定最后冠军的归属。
　　而这一次虽然总时间长达十个小时，并且没有规定完成每项任务所需要的具体时间，但是却反而是更大的考验。
　　因为这次缺少了一个半小时的休息时间，最关键的休息时间。
　　从整体来看，光是第一项任务，收集材料，就不是什么好完成的工作。
　　魔法园林是全球魔法界现存的最大魔药材料提供地，里面收集了几乎整个魔法界已知且还没有灭绝的魔药。
　　甚至就连生活在日本富士山火山口的焱灵草或者是南极冰层下空洞里的冰昙花，魔法园林里都能找到。
　　为了达成这个艰巨的任务，魔法园林里开辟了不同的地区，营造出不同的环境。
　　雷暴、火山、极地、沼泽、热带雨林……各种恶劣的环境都存在于这个魔法园林中。
　　前来参加比赛前，哈莉听斯拉格霍恩教授介绍，魔法园林时还感到非常震惊，毕竟这怎么看都不像是现在的巫师可以做到的。
　　别的不说，南极冰层下空洞里的冰昙花，一般的半神恐怕都不一定能够取得完整、鲜活的种子。
　　更不要提在魔法园林里制造出相应的环境并一直维持，让其生长了。
　　不过尼可解答了哈莉的疑问，因为魔法园林本身也是属于古代巫师的遗留。
　　在数千年前，魔法园林就已经存在，并大批量向巫师们提供材料。
　　不过后来，魔法园林不知道是什么原因，被巫师们封锁了起来。
　　直到非凡药剂师协会建立不久后，封锁魔法园林的魔法才消失，让这座瑰宝出现在所有人的眼前。
　　虽然到了现在，魔法园林的规模已经只剩下不到百分之一，里面那些特别稀有、生长环境苛刻的珍稀魔法植物也基本已经死亡。
　　但对于现在的巫师来说，这依旧是一笔丰厚的财产。
　　而非凡药剂师协会里的魔药大师和草药大师们不断向园林里移植魔药，补充枯竭的魔力，并聘请尼可重新进行封锁。
　　而想在这样的一个巨大园林里寻找自己需要的材料，很明显是对选手的知识、体力、逻辑等多方面能力的综合考量。
　　毕竟园区只会提供大概的环境地图，不会提供魔药原料的具体分布位置，也不会提供代步物品。
　　选手需要确定自己所需材料的方位，制定合理的路线，依靠自己采摘材料。
　　而在找到足够的材料后，主办方也没有给选手留下休息的时间。
　　缺少了这至关重要的一个半小时，选手们就必须在体力消耗、状态不好的情况下，完成魔药的熬制。
　　毕竟如果你选择利用比赛时间休息，而其他选手选择了熬制魔药，那他大概率可以更早的结束，获得更高的分数。
　　而在魔药的具体选择上，还有更多需要考虑的点。
　　所以芙蓉才说第二轮比赛的综合难度飙升，是对学生综合素质的最大考验。
　　当然，哈莉也看出了几个非常稳定且安全的做法，只不过选择了这种策略后，分数大概不会特别高了。
　　“别想了，主办方不可能留下无法完成的任务。我现在都能想出至少两个方案。
　　你明天和德拉库尔先生聊聊，他肯定能提出更多的建议。”
　　哈莉相信德拉库尔先生的见识，所以也没有贸然的说出自己的想法。
　　芙蓉还想再和哈莉聊些什么，但两人突然感觉后背一重，一个柔软的身体压了上来。
　　加布丽不知道什么时候已经跑到了床上，半跪在两人身后，双手扶着哈莉和芙蓉的肩膀，想从两人脑袋的空隙中看羊皮纸的内容。
　　“加布丽！”芙蓉明显有些生气，低声怒喝道，“注意你的礼貌！爸爸妈妈平时是这么教你的吗！”
　　加布丽吓得呜咽了一声，脑袋缩了回去，规规矩矩的跪坐在床上，宛若受惊的小鸟，可怜而又无助。
　　哈莉笑着捏了捏加布丽的脸颊：“姐姐们在谈正事，谈论第二轮比赛。
　　你要是感到好奇的话，可以去问你爸爸。他知道具体内容，就是不知道他愿不愿意告诉你了。”
　　“那还是不了。”加布丽的声音不比蚊子大多少，显然对德拉库尔先生有些害怕。
　　“抱歉，平时爸爸对她管的很严，所以她一没有束缚就开始调皮。”
　　“没事，”哈莉摇摇头，“那边有浴室，需要去沐浴吗？我看时间也不早了，明天还要早起，准备比赛。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第146章 深入魔法园林
　　哈莉本来还是比较期待德拉库尔姐妹前来留宿的，但是她很快就后悔自己做出这个决定了。
　　加布丽这个刚满八岁的小姑娘真是活力四射，非常能闹腾。
　　她总是问东问西，就算洗澡时水流到了嘴里，也没能阻止她事后继续说话。
　　直到晚上快十二点，哈莉才成功睡着。
　　第二天哈莉吃早饭的时候，还在不断的打着哈欠，显得非常疲惫。
　　芙蓉对此也是表示非常抱歉，并迅速的把加布丽拽走了。
　　尽管小姑娘努力争取，希望能再留一晚，但是遭到了无情的镇压。
　　……

第103节
　　接下来的一周里，哈莉和教授们制定了一套应对第二轮比赛的计划。
　　在进入魔法园林收集材料时，最重要的就是要确保收集到的材料足够熬制一种魔药。
　　而魔法园林里没有神奇动物，最多只有一些普通的蚊虫或者小动物，所以这又极大的削减了魔药的范围。
　　基于这两点，哈莉迅速的选好了几种魔药。
　　备用魔药是缩身药剂和清醒药剂，这两种药剂所需的主材料，缩皱无花果和清醒草，都不算特别罕见。
　　斯拉格霍恩教授也告诉哈莉，可以在魔法园林某片区域的外围找到这两种植物。
　　而他们的辅助材料就更加常见了，有的甚至都不是魔法植物，而是路边常见的野花，比如缩身药剂中需要用到的雏菊。
　　不过缩身药剂稍微麻烦一些，还需要老鼠的脾脏和蚂蝗汁。
　　这两种常见的生物在魔法园林里肯定存在，只是抓起来比较麻烦，想要取脾脏或者榨汁更是个精细活。
　　而且，如果哈莉选择这两种药剂，那得分不会特别高。
　　毕竟这两种药剂的难度都不大，霍格沃茨会选择在四年级或者五年级就就教学生熬制。
　　哈莉准备的第一目标药剂是幻身药剂，一种许多魔药师都无法熬制的高级药剂。
　　这种药剂的主材料是幻灵花和影树的新鲜叶片，而两者都属于珍贵的濒危植物。
　　虽然魔法园林里也存在这两种植物，但是都在很深的地方。
　　想要找到它们，要花费非常长的时间和大量的精力。
　　但是哈莉研制出了新的手法，用更为常见的幻影草来代替。
　　哈莉很有自信，当自己熬制出全新版本的幻身药剂后，肯定可以获得一个极高的分数。
　　现在最大的问题就是如何在短时间内处理好幻影草。
　　毕竟哈莉原来的处理方法要花费大量的时间。
　　虽然她前一段时间已经有了短时间内处理好幻影草的方案雏形，但是还没能形成成体系的方式。
　　哈莉花费了足足三天，终于确定了可以百分之百成功的方案。
　　除了泡在斯拉格霍恩教授的家里，专注的研究魔药以外，哈莉没有做其他任何事情。
　　这让其他魔法学校的人或者是一些魔药师们都很失望，毕竟他们怀着各种目的想要拜访一下哈莉。
　　十天的时间说短不短，但是说长也不长。
　　第一轮比赛结束后，第十一天的早晨。
　　所有的选手再次集中到了广场上，坐在自己曾经分配到的位置上。
　　选手们统一穿上了非凡药剂师协会发下来的崭新校服，为的是防止有人悄悄夹带某些难以寻找的材料。
　　曾经就有人这样干过，不过他非常倒霉的遇上了一个天生的摄神取念师。
　　在那之后，比赛就多了这样一条规定：衣服必须统一穿非常药剂师协会发放的衣服。
　　同时，因为很多魔法植物都无比脆弱，不能大范围的使用监控魔法观看选手们的寻找材料的过程。
　　所以裁判们只能选择在校服上施加了定位魔法，确保如果有学生出现危险，能够提供及时的救援。
　　不过饰品似乎不在他们的检测范围内，所以哈莉带着白丝手套出现时，并没有人关注这一点。
　　“第二轮比赛即将开始。”赫克托会长在裁判席上说道，“我最后重复一遍规则。
　　你们将有十个小时的时间进入魔法园林搜寻材料，并用材料熬制一份魔药。
　　国际巫师联合会在魔法园林里安排了巡逻队，确保你们没有生命危险。
　　如果遭遇不可抵抗的危险，可以向天空中发射红色火花。
　　不过，这也代表着该选手寻找材料的旅程正式结束，只能用已经收集到的魔药材料进行熬制。
　　此外，我最后警告一下大家，禁止相互之间进行袭击。
　　虽然我们无法用魔法进行监测，但是如果有选手自称被袭击，那我们将会使用闪回咒检查你们的魔杖。
　　下面我宣布，比赛开始！”
　　赫克托会长的魔杖尖向天空中射出了一道金色烟花，选手们也迅速离开座位，向着广场尽头魔法园林的入口前进。
　　哈莉和芙蓉结伴进入了入口，随后两人分别了。
　　一方面是两人所属的学校不同，另一方面，哈莉和芙蓉可都是高傲的女巫。
　　哈莉一直对自己的实力非常自信，不认为这么简单的任务，自己还需要同伴。
　　而芙蓉也拒绝和哈莉联手。
　　她对于整个布斯巴顿的学生都看不上，所以才会和哈莉的联系那么紧密，甚至希望自己唯一能重视的对手和朋友能来布斯巴顿上学。
　　所以芙蓉的骄傲让她独自走进了魔法园林。
　　进入林中后，哈莉纵身一跃，轻盈的落到了树上，身上的校服也被变形术变为了轻便的运动服。
　　哈莉仿佛一道幽影，在树枝之间迅速穿梭，寻找着自己需要的材料。
　　魔法园林的外围到处都是高大的树木，哈莉仿佛回到了禁林里。
　　显然，这里大部分都是那些普通的材料，完全不符合哈莉的需求。
　　哈莉到目的地是魔法园林中的沼泽区域和冰雪区域，沼泽地区距离魔法园林进入的大门很远，而冰雪区域则在沼泽区域的东边。
　　哈莉所需的幻影草最喜欢生长环境的就是沼泽地区，处理幻影草所需要的多种植物则分别生长在冰雪和沼泽地区。
　　要不是哈莉对于自己的速度足够自信，她根本就不会选择这种魔药。
　　沼泽地区环境非常恶劣。这里没有多少树木，道路也非常烂。
　　虽然非凡药剂师协会已经探出了数十条安全的路线，并且在路线上做出了标识。
　　不过根据常识推测，这些地方已经成熟的优质幻影草肯定早被采摘下来。
　　所以大概率要深入沼泽了。
　　正如自己猜测的那样，哈莉来到沼泽边缘后，默默看着非凡药剂师协会标注的安全路线。
　　道路两旁确实有一些幻影草，不过品质都不高，或是出现了先天的缺陷，或是还未成熟。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第147章 来自霍格沃茨的怪物
　　哈莉叹了口气，她最讨厌这种费时费力的基础工作了。
　　没有浪费时间，哈莉轻轻拍了拍手。
　　无数蛛丝凭空出现，向着四面八方蔓延去。这些蛛丝透明、柔软，相当于哈莉手臂的延伸。
　　而哈莉缓缓地向前走着，并没有选择非凡药剂师协会标注的安全路线，而是迈向漆黑的未知领域。
　　她不疾不徐，款款而行，每向前迈出一步，白色的运动鞋下都会有一抹幽蓝光芒绽放。
　　而哈莉的身后，已经出现了长长的、一条由寒冰铺成的道路。
　　哈莉的手中不知道什么时候出现了一根紫杉木木杖。
　　既然自己自制的魔镜和魔杖无法带进来，那就只能利用现有的工具了。
　　哈莉的占卜术不是特别强，但是用来寻找幻影草的大致方位还是有很高的成功概率。
　　而简单处理过的紫杉木就可以一用。
　　沼泽地很大，哈莉手中的紫杉木不停的脱手，导向不同的方向。
　　虽然失败的概率不小，但是也辅助哈莉加快了寻找的速度。
　　中间她还遇到了一位来自巴西的魔法学校卡斯特罗布舍的男生。
　　那个男生大概是准备制作一份巴西独有的魔药，而热带雨林里有着不小的沼泽面积，所以他进入了沼泽地寻找材料。
　　两人相遇时，那个男生正准备采摘一株溶血草，工具都准备好了。
　　不过那种草药也是哈莉用来处理幻影草的必需物之一，所以哈莉不客气的准备出手抢夺。
　　当然，两人并没有发生冲突。
　　男生看着哈莉身后那条寒冰道路，再看看哈莉脚尖点了点地面，周围的沼泽地就结上了厚厚的冰，便果断选择让出了这一株溶血草。
　　能走到这个地方，没有人是傻子。
　　虽然规则禁止选手之间相互袭击，但是真要被袭击了，自己就铁定出局了。
　　就算袭击者遭到了惩罚，但是自己这个亏是吃定了，不是吗？
　　而且看哈莉的样子，很明显是无杖施法的高手。
　　就算事后自己去举报她恶意袭击，主办方也无法检测出来。
　　闪回咒只能针对魔杖，对巫师的手指可没有用处。
　　既然如此，那索性让出这株溶血草，顺便展示一下自己的绅士风度。
　　毕竟哈莉的容貌让男生非常动心，感觉自己恋爱了。
　　不过哈莉可没有搭理他，采摘完溶血草后便果断离开，甚至没有听男生说了什么。
　　这让男生非常失望，甚至想要追上去。但是他刚想迈出脚步，突然发现自己的双脚不知道什么时候已经被冻在了原地。
　　在耗费了足足半个小时后，哈莉找齐了沼泽地区能找到的所有材料，并且每种材料都准备了双份。
　　这套工作如果让其他选手完成，那他们大概两到三个小时就要浪费在这里了，不会有充足的时间赶往冰雪区域。
　　正是基于这一点，哈莉才选择了难度较大的幻身药剂，准备一举夺冠。
　　离开沼泽前，哈莉足尖轻触冰面，无数坚冰瞬间融化。
　　她看了一眼远处，随后便消失在了林中。
　　两分钟后，一队巡逻队员，一共八名成年巫师，从自己的藏身之处走了出来。
　　他们目瞪口呆的望着沼泽地，又看了看先前哈莉消失的方向。

第104节
　　“如果我没记错的话，先前……先前那个小姑娘……她应该是……是霍格沃茨的学生吧！
　　我赛前看过资料，她……她好像才十三岁？请你们告诉我，我记错了，好吗？”一个德国壮汉结结巴巴的说道，脸上写满了震惊。
　　“没有，布莱恩。”一个瘦削的美国青年擦了把额头上的冷汗，
　　“你的记性很好，没有出错。而且看她的面孔，确实像是十三岁的女生。
　　不过仅仅十三岁就能冰封小半个沼泽，似乎还没有动用魔杖，更是发现了我们的位置，确实非常恐怖。
　　她大概就是那位阿不思·邓布利多的亲传弟子吧。”
　　“说不定是资料出错了呢？”一个法国女巫皱着眉头，
　　“就算邓布利多再强大，也不可能培养出这么年少且强大的巫师啊！
　　说她一个人能站着不动就放翻我们全队，我都相信。”
　　“你宁愿相信资料出错？”先前的美国青年翻了个白眼，“那可是会长亲自审核的材料，怎么可能出错？”
　　一直沉默寡言的巡逻队队长这时发话了：“不要争论了，继续我们的巡逻任务。
　　不过这次，霍格沃茨真是派出了一个怪物啊！”
　　……
　　哈莉自然不知道那些巡逻队员的争论。
　　虽然发现了他们的存在，但是看到他们身上统一的非凡药剂师协会的徽章后，哈莉自然明白了他们的身份。
　　要不然，在这么一个完全陌生的环境里偷窥一位魔女，哈莉怎么着也得送他们一点诅咒。
　　哈莉轻盈的在林间穿梭，宛若一只飞燕，飞向了冰雪地区。
　　这里风雪弥漫，寒气逼人，对穿着夏日轻薄衣裳的魔女很不友好。
　　而魔女虽然可以驾驭寒冰，但是本身却没有对寒冷的抗性。
　　许多痛苦魔女在施放“冰封世界”时，如果对能力不够熟练，不能刻意避开自己，那甚至会把自己也冻成冰雕。
　　魔女们甚至还需要释放黑焰烧掉身体外的寒冰，或者在终止冰封世界后操控体外的寒冰消散，才不至于自己把自己冻死。
　　哈莉站在一颗树下，看着大雪纷飞，叹了口气，决定先休息一会儿。
　　蛛丝在哈莉的身后蔓延，并挂在树上，形成了秋千。
　　哈莉轻巧的坐了上去，手里摸出了几颗颜色艳丽的果子。
　　主办方在规则里明确表示自己不会提供食物和水源，但是没有说选手不可以采摘园区里的可食用植物。
　　而一名合格的魔药师，辨认野外的可食用植物可是基本功课。
　　所以先前路过热带雨林区时，哈莉采摘了几颗冻伤治愈剂的魔药材料。
　　这种果子无毒，吃下去还具有暖胃效果，非常有利于哈莉接下来的行动。
　　短暂的休息时间过去，哈莉跳下秋千，蛛丝随风潇洒。
　　她随手从比赛中发放的、用来装材料的口袋里取出了一些林中常见的花花草草。
　　提炼精油、纯露是一个细致的工作，凭现在的环境，哈莉也做不到。
　　所以哈莉只能直接使用原材料了。
　　虽然这样仪式的效果不会太好，但是也聊胜于无。
　　光芒在哈莉手上绽放，随后覆盖了全身。
　　哈莉的黑发上也绽放出了黑色的火焰，并在身上不断流淌，驱散没有被仪式防住的寒气。
　　在这种全副武装下，哈莉终于进入了冰雪区。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第148章 好好享受魔女的慈悲！
　　冰雪地区很大，漫天晶莹剔透的雪花在寒风中化为了锋利的尖刀，刺向了每一个活着的生灵的肌肤。
　　哈莉有些无奈。看样子自己的运气不太好，恰好离低寒地带距离较远。
　　现在她只好穿过整个极地区域了。
　　“半个小时穿过极地区域，一个小时收集齐所有材料。”
　　哈莉按照事先规划好的计划前进，倚仗着那根紫杉木确定了正确的路线。
　　一个半小时后，哈莉重新出现在了极地区域的边缘。
　　“主办方是在针对科多斯多瑞兹的选手吗？”哈莉回想着自己的所见和先前看过的地图，推翻了先前自己运气不好的猜测，
　　“我们进入魔法园林内部的那个入口恰好距离极地区域最近，距离普通的寒冷区域最远。
　　而且极地区域那么狭长，根本无法绕路。这绝对是针对吧！”
　　毕竟两个科多斯多瑞兹的选手都倒在了极地区域里，所以哈莉肯定会产生怀疑。
　　不过想想来参赛的其他七所魔法学校的地理位置以及非凡药剂师协会主要成员的来源国，针对科多斯多瑞兹的选手也就不是什么难以理解的事情了。
　　哈莉还算好心，帮那两个选手都发射了红色烟花，确保他们能被巡逻队救走。
　　哈莉一边思索着，一边散去了身上的火焰。
　　到现在哈莉才花费了三个多小时，完全可以悠闲的回到广场上，顺便恢复一下体力。
　　不过她刚走到林边，耳朵突然抖动了一下，随后本能的向旁边一扑。
　　一道红色的光芒从哈莉侧翼的树后飞出，打在了空地上。
　　哈莉的面色有些不好看。
　　自己还是有些大意了，刚刚通过极地区域后，放松了警惕，竟然没发现远处还有人。
　　眼见得自己的偷袭落空了，那个未知的偷袭者立刻又发出了数道魔咒。
　　哈莉冷哼一声，打了个响指。
　　六团黑色的火焰瞬间在半空中凝聚，飞向了那棵大树。
　　其中两团火焰飞在半空中就爆炸开来，拦住了飞向哈莉的咒语。
　　剩下的火焰重重的轰在了大树上，炸的大树直接倒塌。
　　一个穿着瓦加度魔法学校校服的小伙从树后狼狈的窜了出来，用英语高声大喊着：
　　“不要打我！偷袭别人会被取消比赛资格的！”
　　哈莉冷漠的扫了他一眼，背后伸出了大量的蛛丝，瞬间在周围形成了白色的墙壁。
　　“你尽管叫，能传出去半点声音就算我输。”哈莉开口了，清脆的声音中透露着无尽的寒意和杀意。
　　在这种荒郊野外偷袭一位魔女，会有什么后果？
　　别的魔女是什么情况，哈莉并不清楚。不过如果是自己被偷袭，那她大概可以多一具用来探路的新鲜傀儡。
　　当然，如果偷袭者的样貌实在太丑，那么直接变成材料也不是不可以。
　　不过考虑到现在是在比赛，自己不能对这个偷袭者一击毙命，那哈莉也只能选择下手轻一点了。
　　“你要干什么？我警告你，这附近有巡逻队！”小伙瞬间慌了。
　　不过他强装镇定，出言威胁道，“如果你被他们发现袭击其他选手，你会被直接取消资格的！”
　　“呵！”哈莉轻笑一声，却让小伙的心头一凉，“这可是你先偷袭我的。
　　而且你都敢主动偷袭我，那不恰好说明周围没有巡逻队吗？”
　　小伙面色阴沉，忽然之间跪地求饶：“好姐姐，饶了我吧，我错了！
　　我不该偷袭你的，求求你放过我吧！我们学校就指望我取得一个好成绩呢！”
　　同时小伙子心里发苦。
　　虽然意识到哈莉的实力不错，可以安然无恙的从极地区域里走出来。
　　但是他从心底里认为，哈莉应该不剩多少体力了。
　　那凛凛的寒风，就算是强壮如熊的俄罗斯巫师都扛不下来，更不要提这么一个娇滴滴的小姑娘了。
　　那么他趁机偷袭，不仅可以减少一个竞争对手，还可以收获一大批材料。
　　说不定就瞎猫碰到死耗子，遇到自己还没有收集的材料了呢。
　　谁知道哈莉实力竟然如此之强，竟然轻松躲过了自己的偷袭，还反过来将自己困在这里。
　　先前炸倒树木的黑色火球，还有周围那厚厚的白色墙壁，都彰显着哈莉的强大。
　　不过小伙也不准备就这么退出比赛。虽然他口上拼命求饶，但也只是想利用一下小姑娘的同情心。
　　毕竟哈莉看面相就不算大，这个年纪的女生，心里总是充满了同情和对弱者的关爱。
　　实际上，他已经随时准备好在抬起头的一瞬间，从手指发出昏迷咒。
　　无杖施法无法被检测，就算哈莉看清袭击者，并且事后去举报又能怎样？非凡药剂师协会可没有办法制裁自己。
　　但是他的小心思根本没有瞒住哈莉。
　　在小伙开始求饶时，哈莉的嘴角就扬起了讥讽似的微笑。
　　“我当然可以饶过你。”哈莉的声音和先前一样平静，但是在小伙的耳中却宛若天籁。
　　正当小伙已经准备好再次发动偷袭时，哈莉却继续往下说道，
　　“不过你偷袭了我，自然不能就这么饶恕你。这样吧，你可以给我来一场表演吗？”
　　“什么表演？”小伙根本没有认真听哈莉的话，只是借机抬起头来，同时手也想抬起来。
　　但是他突然感觉自己的双臂好沉重啊！似乎被什么东西死死的锁在了地上。
　　缠绕在自己手上的东西似乎和周围的墙壁一个颜色！
　　是蛛丝！
　　此时，哈莉身体微微前倾，声音俏皮，但宛若恶魔：“你可以给我表演一下偷袭魔女的后果吗？”

第105节
　　蛛丝瞬间顺着小伙的血管扎入，并逐渐蔓延。
　　血管膨胀起来，小伙子的皮肤上青筋暴起，整个人都粗壮了一圈。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫声响起，但是哈莉却不为所动，只是略微皱眉。
　　“好吵啊！”运动鞋重重的踢在了小伙的脸上，将那口洁白的牙齿剃掉了好几颗，鲜血瞬间流了出来。
　　小伙想要挣扎，想要在地上翻滚，但是被牢牢的束缚在原地，动弹不得。
　　他的叫喊声也被诅咒强行的封在了喉咙里，这让小伙子感觉更加痛苦。
　　哈莉却并没有欣赏脚下之人的惨状，只是随手一挥，一道灰色的光芒没入了小伙子的心脏中。
　　“送你一个小小的诅咒，一颗小小的疾病种子。”哈莉不顾小伙脸上的惊恐，自顾自的说道，
　　“现在弄死你，我绝对会被审查的。虽然他们不会有证据，但是也非常麻烦。
　　那么就让你在返校的路上痛苦的病死吧！
　　只要疾病种子不被除去，那你的病就无法好清。就算有魔药大师随行又怎样？你还是只能看着自己死去。
　　好好享受魔女最后的慈悲吧！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第149章 新鲜出炉的幻身药剂
　　又欣赏了几分钟小伙的惨状后，哈莉不再浪费时间。
　　所有蛛丝同时崩裂，化为了魔力，同时给他带去了最后一次伤害。
　　看着小伙的惨状，哈莉摇摇头：“这可不行啊！你这副样子太惹眼了。
　　看来我还得给你简单的治疗一下。啊，我真是太仁慈了。”
　　两个银色的果子从哈莉的口袋里飞出。
　　哈莉轻轻挥手，果子瞬间被蛛丝包裹。蛛丝向内用力缩紧，将果子榨成了汁液。
　　“扭曲·放大。”哈莉冷漠的抬起左手，虚空一握。
　　小伙的身体接触到了汁液，那些暴起的青筋开始缓缓的恢复原状。
　　这种果子的汁液具有还算不错的治愈效果，在野外经常被懂行的人用来处理伤口。
　　而哈莉通过堕落手套的扭曲，将其治愈功能放大。
　　至于这样操作会有什么副作用，那就不在哈莉的考虑范围里了。
　　同时数道灰色的光芒从哈莉的指尖飞出，没入了小伙的额头里。
　　“抱歉啊，只能让你糊涂的死去了。为了不给自己惹麻烦，你的记忆，我就封印了。”
　　小伙想要挣扎，想要求饶，但是一句话都说不出来。
　　他的脸上混合着仇恨和绝望，慢慢闭上了眼睛，昏迷了过去。
　　蛛丝构成的墙壁消散，哈莉头也不回的离去了，临走前不忘记取走他的口袋。
　　招惹魔女，就要有相应的觉悟。
　　现在他可以多活几天，而不是直接化为尸骨，都应该对哈莉感恩戴德了。
　　……
　　接下来的行程一帆风顺，哈莉没有再遭遇任何意外。
　　毕竟不是谁都会无杖施法，只有瓦加度的选手才精于此道。
　　往届比赛中发生的偷袭也基本都是瓦加度参赛选手制造的，偶尔也会有科多斯多瑞兹的选手仗着体型进行物理偷袭。
　　反正这两种方法事后无法被检测，那么只要不被抓个现行，那主办方也没有办法。
　　不过这次，这两所魔法学校的三个选手已经有两个确认淘汰了，至于剩下一个，还不如干脆利落的被淘汰呢。
　　哈莉一路离开了魔法园林，回到了广场上。
　　此时时间已经过去了四个小时，观众席上只剩下魔法学校的校长和教授们，裁判席上倒是座无虚席。
　　显然，家养小精灵们直接把食物送到了裁判席上，避免裁判错过一些重要的环节。
　　广场上有一个德姆斯特朗的选手正在休息。
　　哈莉远远的扫了一眼他面前的材料，就知道了他准备熬制的魔药。
　　他选择的是缩身药剂，哈莉的一号备选方案。
　　毕竟这种药剂熬制过程不算难，原料的获取也十分简单，在魔法园林入口的森林中就可以找齐原料。
　　向哈莉这样深入魔法园林，并进入特定地区的终究还是少数。
　　那个男生此时正在休息，看见魔法园林的入口处又有人出来时明显一惊。
　　当他仔细观察，发现出来的是第一轮比赛的第一名时，立刻直起身子来，也不休息，而是开始处理材料。
　　毕竟早一点完成魔药，获得的分数就越高。
　　哈莉并没有因为别人的行为而打乱自己的节奏。
　　她回到自己的座位上，清空了袋子里的所有材料。
　　先前那个小伙的袋子里的魔药被哈莉掏空了，袋子随手扔在了路边。
　　里面的材料对哈莉都没有什么，不过哈莉还是将其加入了自己的收藏中。
　　反正选手没有用完的材料不能带走，最后还要归主办方，相当于是义务劳动。
　　所以并不会因为选手没有用完自己取得的原料而扣分。
　　而且在短时间内取得了更多的材料，还是隐藏的加分项，因为这证明了该选手的动手能力强。
　　看着哈莉位置旁的一大堆材料，其他学校的校长和魔药教授脸色都不太好看。
　　那些校长或许不是这个方面的大师，但至少都懂得一定的魔药知识。
　　至于魔药教授们，这可是他们吃饭的本事。或许他们魔法学校所在地没有某种原料，但不妨碍他们对该原料进行了解。
　　而简单的扫一眼后，许多人都注意到，这些原料来自深入魔法园林的区域。
　　而且他们竟然无法用这些原料拼凑出一种魔药！
　　这说明哈莉准备熬制的一定是难度较高的魔药，而且是自创的或者最新改进的魔药。
　　如果她成功了，那冠军大概率没有其他选手什么事了。
　　毕竟大家都知道自己学生的水平，在这种苛刻的比赛条件下，能熬制出缩身药剂那个难度的魔药就很不错了。
　　只有斯拉格霍恩教授眼里闪烁着兴奋的光芒，觉得冠军距离霍格沃茨越来越近了。
　　哈莉的注意力已经完全集中，完全屏蔽了外界的干扰，开始处理起幻影草。
　　裁判席上，赫克托会长轻疑一声：“材料不对，莫非这个孩子又改进了幻身药剂！”
　　“什么情况？快和我们说说！”旁边的人立刻好奇的凑过来询问。
　　他们中有几位都和哈莉有着书信联系，剩下的也听过这位霍格沃茨天才的大名。
　　对于这个天才的事迹，他们还是很感兴趣的。
　　“往下看吧，比赛完之后我再和你们详细讲述。”赫克托会长摇了摇头，聚精会神的盯着哈莉的动作。
　　哈莉将幻影草用泡了起来，随后开始处理寒冰莲花等辅助材料。
　　她不紧不慢，前后花了一个多小时的时间，成功的熬制出了一锅堪称完美的幻身药剂。
　　中间又有数名选手回归。
　　在看到广场上已经有两名选手开始行动后，他们顾不得休息，立刻开始处理材料。
　　不过也有一些比较理智的选手，比如芙蓉，一点也不焦急。
　　芙蓉甚至还闭眼休息了半个小时，确定自身恢复到最佳状态后，才开始了魔药的制作。
　　……
　　魔药终于制作完了，哈莉拍了拍手，熄灭了坩埚下的火焰。
　　在使用“速速冷却”给魔药降温后，哈莉检查了一下魔药的质量，随后满意的点了点头。
　　她没有犹豫，舀出了一小杯药剂，当众喝了下去。
　　裁判席和观众席上瞬间发出了压抑着的惊呼，因为哈莉的身形一点一点的消失在了众人的眼前。
　　“幻身药剂！”
　　裁判们和不少已经吃完饭回来的观众们的眼中满是惊喜，先前哈莉使用的材料，他们都看的一清二楚。
　　而这些魔药大师非常确定，幻影草可不是他们记忆中的幻身药剂的材料！
　　这说明哈莉改进了配方！
　　霍格沃茨的席位上，斯拉格霍恩教授甚至高兴的直接站了起来。
　　他花费了很大的努力，才克制住自己高喊出心里的话：“我们是冠军！”
　　但是其他魔法学校的人脸上就不那么好看了。他们已经意识到，自己和冠军无缘了。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第150章 和天才一个时代
　　哈莉的身形很快又显现了出来。
　　她将部分魔药装入小瓶中，随后坐下，安静的等待其他人完成比赛。

第106节
　　第二轮比赛还没有结束，而且这场比赛结束后就将诞生出冠军，所以熬制完魔药的选手不能中途离场。
　　裁判们的双眼中饱含着期待，显然也非常渴望下去研究一下哈莉的魔药。
　　不过考虑到这可能会给其他选手造成精神压力，从而会影响结果，所以他们还安稳的坐在裁判席上。
　　只有一名裁判下去，拿上来了那瓶魔药，并不断传递着，让大家都能欣赏一遍。
　　此时，动作最慢的一名选手恰好走出了魔法园林。
　　这位来自巴西的卡斯特罗布舍的选手本来信心满满，毕竟自己找到了不少难找的材料，准备熬制一些巴西特有的魔药。
　　随后他便看见哈莉闭着眼睛坐在座位上休息，面前摆放着熬好的魔药。
　　这位选手顿时一懵，下意识的给了自己一巴掌。
　　自己才刚刚找齐配料，为什么有人已经把魔药都熬好了？
　　这公平吗？这合理吗？这个世界还有人性吗？这就是天才吗？
　　怀着一腔悲愤，他迅速的回到了自己的位置。毕竟如果再不开始，那时间说不定会不够。
　　不过他的神情偶有恍惚，显然遭到了打击。至于这锅魔药还能不能熬制成功，那就带有疑问了。
　　伴随着时间的推移，一锅锅魔药新鲜出炉，各色的蒸汽在广场上汇成一团。
　　太阳西斜，赫克托会长吹响了魔法口哨：“时间到！
　　请选手们熄灭坩埚底的火焰，随后停下手中的一切行为。
　　如果还有异常举动，我们将视情况作出扣分行为，严重者将认定为作弊。”
　　没有选手敢忽视赫克托会长的警告，都停下了手中的动作。
　　裁判们迅速离开席位，但是却不像第一场比赛那样分散开来评分，而是集体聚到了哈莉的坩埚前。
　　“太奇妙了！”有个老太太用魔杖指着浸泡幻影草的盆里剩余的液体，不断感叹道，
　　“居然想出用这种办法来规避幻影草蕴含魔力太少和性质不稳定的缺陷！
　　我记得当初格里洛就是被困在这个点吧。”
　　“是的，艾丽菲亚，”旁边的老者接话道，
　　“格里洛大师要是知道自己证明为错误的方法居然可以实现，大概也会很高兴吧。”
　　哈莉早已经默默的退到一边，把地盘让给了裁判们。
　　此时她正在心里盘算，回去就把自己对幻身药剂的改进方式写成论文，投给《魔药大师》。
　　到时候自己再把药剂的专利授权给非凡药剂师协会，非凡药剂师协会自然会替自己收专利费的。
　　他们还不至于为了一种药剂的专利，就得罪霍格沃茨魔法学校的潜力新星。
　　斯拉格霍恩教授已经帮哈莉规划好了这一方案。
　　虽然不知道为什么配方公开以后，非凡药剂师协会还能收到专利费。
　　但是既然斯拉格霍恩教授很有把握，那哈莉也就不再多问。
　　毕竟术业有专攻，这不是哈莉的长项。
　　大师们终于克制住了自己内心的激动，开始去其他选手那里审查结果。
　　离开前，赫克托会长还拍了拍哈莉的肩膀：“孩子，等到比赛结束后，我想咱们可以再聊聊幻身药剂。”
　　此时，其他选手已经懵了。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　为什么裁判们看都不看我一眼，而是围了那个哈莉·波特那里？
　　她的魔药究竟有什么魔力？这是不是意味着我输定了？
　　直到裁判走到跟前时，他们才回过神来，不再思考哈莉究竟做了什么，而是恭敬的想要给裁判介绍自己的魔药。
　　不过裁判们见多识广，哪需要选手介绍？他们甚至可以说自己比选手更了解眼前的魔药。
　　而且眼前的这群选手们选择的魔药没有一点新意，基本上都是他们老前辈制作过多少遍的魔药。
　　只有芙蓉熬制的魔药勉强还能入得了魔药大师们的眼。她熬制的是一瓶弱化版的速效活力滋补剂。
　　这是德拉库尔先生教给芙蓉的绝活，据说是芙蓉那位娶了媚娃的爷爷花费了大量的时间改造出的药剂。
　　（这里有个bug，奶奶和外祖母在英语里是同一个单词，而作者看的版本翻译的是芙蓉魔杖里那根头发是她奶奶的。
　　所以作者前面说那个媚娃是芙蓉的奶奶。但实际上根据第七部里的描述，芙蓉的媚娃血统应该遗传自母亲。
　　这里应该是翻译问题，不过作者就不纠结了。）
　　一般的活力滋补剂效果很好，但是药效太过强力，容易出现补过头的现象。
　　而这种改良版的活力滋补剂的滋补效果略有削弱，更加温和，同时生效更快，可以适用于更多的情况。
　　对此，魔药大师们也给出了较高的评价。
　　但是对比哈莉几乎以一己之力改良的幻身药剂，芙蓉还是略逊一筹。
　　至于那名最后出来的卡斯特罗布舍的选手，他似乎受了不小的打击，所以熬制过程出现了问题，魔药的质量极差。
　　虽然这种魔药也属于难度较高的一种，但他依旧无力角逐冠军了。
　　这一轮比赛中，裁判们没有再给出每个选手的具体分数，毕竟冠军一目了然。
　　“好了，毫无疑问，我们的冠军已经诞生了！”赫克托会长重新回到裁判席上，大声说道，
　　“恭喜哈莉·波特小姐获得本届魔法学校魔药锦标赛的冠军！”
　　场下顿时响起了热烈的掌声，斯拉格霍恩教授把巫师帽扔了起来，仿佛这场胜利是自己取得的。
　　不过霍格沃茨的教授们也只有他在高兴了。
　　邓布利多教授和斯内普教授都在前两天提前离去了，现在的霍格沃茨带队教授是斯拉格霍恩教授。
　　虽然这里面有很多巫师的掌声都不是那么衷心，尤其是大部分魔法学校的选手和教授都不太高兴。
　　但是他们也不愿意为了这点小事而不给霍格沃茨的面子。毕竟大家基本都有冠军，一次失利又不代表永恒的失败。
　　而且大部分人自认为还不是特别倒霉，至少比瓦加度那个被人偷袭的选手和科多斯多瑞兹的两个倒霉蛋要好的多。
　　瓦加度的选手本来还想闹事，但是直接被他们校长铁血镇压了。
　　开什么玩笑，自己啥德行不知道吗？本来屁股就不干净，主办方不偏向别人就不错了，还想去找事？
　　真当魔药大师们吃素的啊！
　　底下大家各有各的心思，而台上，哈莉在万众瞩目下走上了，刚刚变出来的颁奖席。
　　赫克托会长亲自将象征冠军的黄金坩埚递到了哈莉的手上，并送上了自己的祝福。
　　哈莉将黄金坩埚高高举起，脸上洋溢着灿烂的微笑。
　　许多人看着她年轻的面庞，想到了资料上的描述：哈莉·波特，今年七月末也才十三岁。
　　“和这样一个天才生活在同一个时代，也不知道是幸运还是不幸。”有人低声说道，脸上浮现出苦涩的表情。
　　或许一位天才的诞生，可以解决无数难题，让魔药的领域向前迈出史诗性的一步。
　　但是对于与她同批的其他人来说，这简直是一场毁灭性的灾难。
　　但这是无可奈何的事情，谁让他们生不逢时，与天才处在同一个时代呢？
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第151章 絮叨的老人家尼可
　　在哈莉简单致辞，表达了自己夺冠的感想、对未来的美好期许和对魔药发展的祝福后，这场盛大的比赛落下了帷幕。
　　虽然大部分人对于结果都不太高兴，但是技不如人，大家也都不会说什么。
　　比赛结束后，却没有人离开广场。
　　广场上的所有魔药都被原封不动的转移走了，取而代之的一条条长桌。
　　按照惯例，比赛结束后会举办一场露天宴会。
　　尽管天已经黑了，但是一个个悬浮在空中的光团让广场亮如白昼。
　　非凡药剂师协会提供的食物非常丰盛，每个学院的特色食品都可以在这里找到。
　　就是不知道油炸竹虫和烤蜈蚣是哪个国家的美食，看起来就很残暴。
　　哈莉只在南大陆见过。当时她一口都不想尝试，现在也一样。
　　除了美食，宴会上还提供了大量的酒水，包括蜂蜜酒、火焰威士忌和寒冰香槟。
　　哈莉很想去尝试一下，可惜周围围满了魔药大师，让她实在脱不开身。
　　赫克托会长一直和哈莉讨论着幻影草的全新处理方法，以及这一处理方法背后隐藏的重要课题——
　　如何运用多种草药混合，降低其他材料的不稳定性。
　　哈莉娴熟的和这群至少七十岁往上的老头子和老太太们交流着。
　　这还要得益于之前整整一年的通信，让她熟悉了这些魔药大师们的交流和思考方式。
　　老实说，虽然他们年事已高，但是可比因蒂斯王国和鲁恩王国的那群贵族们难应付多了。
　　那群贵族只是馋哈莉的身子，哈莉有的是办法拿捏他们，甚至还可以趁机撩两位贵族小姐姐。
　　但是这群老人们馋的是哈莉的知识啊。
　　哈莉说每一句话都要反复思考、斟酌，在大脑里演算数遍后才敢说出来。
　　虽然哈莉的压力很大，但还是乐在其中。
　　毕竟今天一晚上的收获比她多看两本大部头书籍的收获都要多。
　　其他魔法学校的选手一脸羡慕的看着哈莉。
　　他们也想和魔药大师们交流啊！
　　甚至不要说交流，能给他们打个下手，端茶倒水，收获都是很大的。

第107节
　　要是能让某位大师记住自己的名字，那以后在魔药领域更是可以轻松许多。
　　但事实上，就算是表现第二优异的芙蓉，都没有能够加入哈莉和那群老人们的谈话。
　　毕竟自己的水平不够，过去也是自取其辱。
　　许多选手在心中哀嚎，大家都是来比赛的，为什么差距这么大啊？
　　哈莉一直陪着老人们，直到晚宴结束。
　　许多魔法学校的选手都想要来和哈莉聊两句，结果只能在晚宴结束时说句再见。
　　这搞得许多人都很失望，尤其是几乎所有的男性选手。
　　第二天，斯拉格霍恩教授又带着哈莉蹭布斯巴顿的马车回去。
　　“祝贺你，哈莉。”哈莉刚登上马车，就看见尼可正面带微笑的坐在大厅里，
　　“恭喜你获得冠军，拿到了黄金坩埚。”
　　“谢谢。”哈莉礼貌的回答道，突然想起自己为什么觉得这几天少了些什么。
　　说起来，尼可夫妇和自己都是搭乘布斯巴顿的马车前往魔法园林。
　　自己当时还以为，他们是来看比赛的。
　　虽然尼可夫妇不是魔药大师，但他们也是实力高超的炼金术士。
　　而炼金术在很多地方都与魔药有互通之处，再加上尼可夫妇的身份地位，所以也有资格来观看比赛。
　　但是现在看来却不是如此，毕竟哈莉在比赛期间，从来没有看见踪影尼可夫妇的踪影。
　　“你是不是在好奇，为什么比赛期间没有看见我？”尼可似乎看出了哈莉的心中所想，笑着问道。
　　见哈莉点了点头，尼可笑着往后一躺：“非凡药剂师协会那里出了点问题，进入魔法园林的通道又减少了。”
　　“您是说，那种炼金物品出了问题？”哈莉眉毛微挑。
　　如果她没记错的话，尼可曾经说过，魔法园林外的法阵是他布置的，但是出入通道是用了一些来自侏儒的炼金物品。
　　“是的。”尼可点了点头，
　　“又有两件炼金物品完全毁坏了，剩下的物品所能打开的通道也小了许多。
　　魔法园林推测是因为出入的巫师太多了，但是我却不这么认为。”
　　尼可顿了顿，眉眼间多了几分凝重，随后才继续缓缓的说道：
　　“我感觉那些炼金物品中少了某些物质。如果硬要我来形容的话，用东方一个国家的话来说，叫做‘本源’。”
　　尼可的口中吐出了一个发音非常古怪的词语，同时他轻轻打了个响指。
　　“本”、“源”这两个方块字在半空中形成，散发着金光。
　　“本源？”哈莉重复着尼可的发音，“这是这两个字在日语中的读法？”
　　“日语？”尼可先是一愣，随后笑了起来，“我知道你为什么会这么认为了。
　　你是不是看了魔法园林里的引路牌，然后被告知那是日语？”
　　“难道不是吗？”哈莉好奇的问道。
　　“当然不是，这两个字出自中国的汉语，而不是日本的日语。”尼可摇了摇头，
　　“虽然日语中有不少字和汉语较为相似，甚至是同一种写法，但是两者确实不同。
　　我曾经对此进行过深入研究，汉语属于汉藏语系，主流观点认为其发源于中国的北方或者西南部的四川。
　　而日语的起源有多种说法，包括阿尔泰语系、达罗毗（pi）荼（tu）语系、日本—高句丽语系和汉藏语系等多种说法。
　　目前起源于阿尔泰语系的说法已经被全面否定，但是其他说法还在争论不休。
　　我个人比较倾向于西田龙雄的说法，认为它也属于汉藏语系。
　　毕竟日语和汉语有那么多相似、相同的文字，说他们不是同出一源，我可不相信……”
　　尼可活了很长时间，除了炼金术以外，还有着诸多的爱好。
　　显然，研究各种语言的起源也是他的爱好之一。
　　现在，尼可陷入了老年人常有的唠叨模式，让哈莉听的脑子发晕。
　　魔女可不擅长这玩意！
　　不，准确来说，除了阅读者、窥秘人和通识者这些途径以外，应该不会有人对这玩意感兴趣吧！
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第152章 毁坏的炼金物品
　　终于，尼可似乎注意到了哈莉迷茫的眼神，脸上顿时浮现出有些尴尬的笑容。
　　他轻轻咳嗽两声：“抱歉，一时兴起，说的有些多了。你只要记住，汉语和日语有相似的文字就对了。
　　至于更多的信息，你可以回到英国以后去麻瓜的图书馆查一下。”
　　哈莉默默点了点头：“所以那些炼金物品怎么了？”
　　尼可也很高兴看到话题回到正轨：
　　“那些炼金物品里的‘本源’，也就是他们最核心的一部分，莫名的流失了。
　　而且我感觉到了我自己的不足，因为我居然无法判断出那些核心部分为什么会流失。
　　但是凭我的直观感觉，它们似乎是回到了世界本身，或者说是被世界吸走了。”
　　被世界吸走了？哈莉莫名的觉得这句话非常重要，但是又不知道为什么。
　　记下了这个信息后，哈莉追问道：“所以最后怎么解决的呢？”
　　“没有解决。”尼可摊了摊手，耸了耸肩，“我都解决不了，非凡药剂师协会能指望谁呢？
　　最后，非凡药剂师协会决定让一部分人采用我提供的进入方式，用特定的门钥匙进入，从而减轻那些炼金物品的压力。
　　至于彻底损坏的炼金物品，他们也把其中的一半都交给了我，指望我能研究出个所以然。”
　　说着，尼可随手从口袋里掏出了一个水晶球。
　　水晶球里布满着晶莹的蓝色液体，里面悬浮着一个刻着炼金符文的微小圆盘。
　　“我手里的就是其中一件炼金物品，真是伟大的创作啊！
　　这个炼金圆盘里的那种所谓本源已经完全流失了，所以我才能将它缩小，并保存起来。”
　　尼可仔细端详着水晶球，“等回去后，我要好好的将它拆开研究一下。
　　唉，可惜我这个老头子也没什么助手，只能和佩雷纳尔配合着再辛苦一下了。”
　　说着，尼可摇了摇头，重重的叹了口气。
　　哈莉在心中默默的吐槽，您老人家要是在欧洲魔法界放个消息，说自己要收徒，那大概是个巫师都想要来试一试。
　　还是说老人欠缺像自己这样的天才学徒？
　　哈莉还在思索，尼可却不愿意绕圈圈了。
　　“哈莉，你愿意跟我交流交流炼金术吗？”尼可主动开口道，
　　“我的身体支撑不了我再炼制新的魔法石了，所以我一直想要找一个能够继承我炼金术的人。
　　我可以教你炼金术，作为交换，你要帮我练制魔法石。”
　　“您的身体支撑不了您炼制魔法石了？”哈莉又没有立刻同意，而是准备多收集一些信息。
　　“是啊，支撑不了了。”尼可点了点头，“炼金术的本质是等价交换。
　　只有付出生命，才可以换得生命。
　　不论是曾经的巫师与其他生物的种族战争，还是黑死病这样的天灾人祸，勒梅家族都收集了不少的生命力。
　　当然，不要把我们想的太邪恶，我们只收集那些非正常死亡的人残存的生命力，并没有为了生命力去主动制造屠杀。
　　黑死病时期，我和佩雷纳尔也一直冲在最前线，努力解决这种疾病。
　　这些生命力被我的祖先储存了起来，但是他们的炼金术不够，无法制造出魔法石。
　　直到我六十多岁，我的父亲都已经去世时，我才取得了成功。
　　不过，每一次制造魔法石都需要利用那些生命力，所以会对身体造成一定的冲击。
　　而我的年龄太大了，已经支撑不住我再制造魔法石了。”
　　哈莉点了点头，在心底默默衡量。
　　尼可见哈莉没有回答，也不着急催促。
　　他自然不愿意骗人，所以将实情全盘托出，把选择的权利交给了哈莉自己。
　　如果最后哈莉也不愿意，那么他也不会强求。
　　哈莉仔细衡量了一下，觉得代价还在可以承受的范围内。
　　而且如果魔法石真的是大地母神教会的生命之石，那这似乎对自己是一笔非常划算的交易——
　　而且自己还可以顺便得到珍贵无比的炼金术知识。
　　“好的，我同意。”哈莉抬起头来，看着尼可了双眼，“你教我炼金术，我在有能力炼制魔法石的时候帮你炼制。”
　　尼可顿时笑了。
　　虽然只要和佩雷纳尔在一起，他也不是那么反感死后的旅程。
　　但是尼可还是对生者的世界非常眷恋的，毕竟他是个标准的法国人，喜欢浪漫和享受。
　　“等我回去后会给你写封信，列出你需要阅读的书籍。
　　我记得霍格沃茨不像布斯巴顿有着炼金术的选修课，但是霍格沃茨有一门古代魔文课程。”
　　“是的，我选了芭布玲教授的古代魔文课。”
　　“那就好。”尼可站起身来，“这样的话，我可以省下很多功夫。
　　很抱歉，我要先走了，佩雷纳尔花了太多精力在研究那些炼金物品上。

第108节
　　所以她比较疲惫，在房间里休息。我要去照看她。
　　后面的规划，我们通过信件再联系。”
　　哈莉目送着尼可远去，忽然感觉脑袋上一沉。
　　有人从哈莉的背后抱住了她，并对哈莉使用了脑电波。
　　“有什么事吗？亲爱的德拉库尔小姐姐？”哈莉不用回头就猜出了是谁，毕竟她身上独特的香气不会作假。
　　“没什么，昨天没有来得及祝贺你夺得了冠军，所以今天补上迟来的祝贺。”
　　芙蓉捏着哈莉的脸，笑嘻嘻的说道，
　　“先前尼可老先生一直在这里，所以我不太敢过来。
　　顺便问一句，你是怎么保养的？为什么皮肤这么白皙、光滑？我有媚娃血统，皮肤都没有你那么好。”
　　哈莉轻松挣脱了芙蓉的魔爪，并轻松擒拿住芙蓉的双手：
　　“你要是愿意喝一种特殊的魔药，并可以忍受魔药带来的巨大痛苦和副作用，那你也可以获得这样的皮肤。”
　　“什么魔药？”芙蓉感兴趣的追问道，她可是非常重视自己皮肤的。
　　“白日做梦剂。”哈莉板着一张脸回答道，“梦里什么都有。
　　别做梦了，亲爱的德拉库尔小姐，你的皮肤已经碾压了全球百分之九十九以上的人了。
　　给别人留条活路吧！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第153章 海边戏水
　　芙蓉先是一愣，随后满脸羞恼。
　　哈莉居然胆敢戏弄自己！如此大胆，必须要让她付出沉重的代价！
　　就挠挠她的脚心好了。芙蓉计划，要一直挠到哈莉求饶为止！让她深刻的意识到自己的厉害！
　　不过考虑到这里是大厅，随时可能有人来。为了自己的形象考虑，芙蓉决定尾随哈莉回房间后再镇压她。
　　两人嬉闹了一会儿就恢复了往常的端庄，开始闲聊来打发时间。
　　哈莉还很好奇加布丽去哪里了。
　　谈到这，芙蓉脸上出现了一丝气恼：“昨天晚上我没看住她，结果加布丽偷喝了小半瓶寒冰香槟！
　　爸爸给她灌了好几瓶魔药，现在她还在魔法园林里睡觉呢。
　　等加布丽醒了，爸爸再带她走其他通道回家。”
　　哈莉听了以后也在心里惊叹一声，才八岁就敢喝半瓶寒冰香槟，恐怖如斯啊！
　　此女未来必成大器！
　　……
　　马车回到了布斯巴顿城堡外，斯拉格霍恩教授也带着哈莉和马克西姆女士告别。
　　不过他们并没有直接回霍格沃茨，而是准备在法国逛逛。
　　芙蓉想要带哈莉好好的玩一玩，而斯拉格霍恩教授也不想那么快就回英国。
　　作为最会享受的魔药大师之一，他在欧洲有很多套房产。
　　夏天去海边晒太阳，冬天去挪威滑雪，急着回英国干啥？
　　于是，斯拉格霍恩教授把自己在海边的一处房产借给了哈莉和芙蓉。
　　本来他也想留在海边享受沙滩和阳光，但是又感觉不太合适。
　　恰好有个老朋友邀请他去欣赏新布置的魔法花园，所以他就去找老朋友了。
　　不得不说，斯拉格霍恩教授确实会享受。
　　他的那栋房子在位于比利牛斯山和粗犷的海岸之间比亚里茨。
　　那里可是法国大西洋沿岸最豪华、最庞大的度假胜地，有着得天独厚的宜人气候。
　　而斯拉格霍恩教授的一个学生就在比亚里茨的波尔多葡萄园工作，每年都会孝敬他老人家几瓶葡萄酒。
　　葡萄酒会直接送到斯拉格霍恩教授的别墅里。别墅很大，不过被魔法隐藏了起来。
　　里面常驻着四只家养小精灵打扫卫生，并替斯拉格霍恩教授处理那些储存在这里的美酒。
　　今年送到的葡萄酒被斯拉格霍恩教授取走了一半，剩下的都留给了哈莉。
　　虽然不知道斯拉格霍恩教授为什么会那么大方，但是哈莉还是非常感谢教授的好意。
　　哈莉心底有个推测，大概是斯拉格霍恩教授看中了自己的潜力，所以提前进行一点小小的投资吧。
　　哈莉自然毫不客气的接受了斯拉格霍恩教授的馈赠。毕竟她和教授一样，都是纯正的享乐主义者。
　　哈莉入住别墅后，让海德薇给赫敏寄了封信。如果没记错的话，赫敏一家现在应该也在法国。
　　海德薇很高兴，毕竟已经在布斯巴顿呆了那么久，是时候该放松放松筋骨了。
　　芙蓉也给家里人写了一封信，说自己带着哈莉在法国玩一段时间再回去。
　　德拉库尔先生起初不是那么放心，带着小女儿加布丽顺道来看了看。
　　注意到两人住在斯拉格霍恩教授的别墅里，还有着家养小精灵的保护后，他才放下心来。
　　毕竟现在大部分沦落到绑架混血媚娃的劫匪也打不过家养小精灵，别墅里也有着魔法保护。
　　加布丽眼馋姐姐可以有一个悠闲的假期，挣扎着想要留下来。
　　不过德拉库尔先生正在为她前两天喝了那么多寒冰香槟而生气，自然拒绝了她的请求。
　　哈莉对此非常高兴，毕竟加布丽可是一个拖油桶，严重妨碍了她和漂亮的德拉库尔小姐姐过两人生活。
　　德拉库尔先生离开的第二天，哈莉和芙蓉早早的起床，享受完家养小精灵提供的美食后，准备去海边逛逛，顺便去购买一些必需品。
　　此时已经到了早上七点钟，天刚刚亮，太阳挥洒着光芒。
　　海面上笼罩着一层薄薄的雾气，在阳光下显得异常朦胧。
　　大西洋上，海风阵阵吹来，浪花不断拍击着金色的海岸，发出阵阵响声。
　　两人赤裸着白如玉脂的小脚，轻盈的踩在沙滩上。
　　再度抬起时，脚上没有沾一粒沙子，依旧是那么光滑。
　　“真美，不是吗？”哈莉感叹道。
　　两人穿着麻瓜的运动服，在沙滩上打了一上午的沙滩排球，中午又回别墅里享受了一顿新鲜的波士顿龙虾大餐。
　　下午，在吃过午饭后，芙蓉提议去游泳。
　　“此时太阳晒得海水温热，是游泳的好时间。”
　　“下次要换一家店，她们最大的型号也太小了。”哈莉同意了芙蓉的提议，却对海边的泳衣店不太满意。
　　“少来这一套，你买的明明不是最大型号。”芙蓉毫不留情的翻了个白眼，张口吐槽道。
　　“嘻嘻，被你发现了呢！”哈莉脸也不红，笑嘻嘻的说道，顺手扯了一下背后的带子。
　　两人一路嬉笑着来到海边。
　　家养小精灵已经在魔咒的掩护下替两人架好了遮阳伞和躺椅，还摆好了瓜果饮料。
　　此时正是旅游的好时间，全世界的游客都来到这里。
　　哈莉和芙蓉的来到瞬间吸引了大量目光。
　　不过两人没有在意，哈莉飞一般的掠过沙滩，飘进了水里，没激起一丝浪花。
　　芙蓉紧随其后，不比哈莉慢多少。
　　哈莉的泳技非常好，当初甚至敢在潜伏在狂暴海里，偷袭来往的海盗船，赚取“升级”费。
　　而芙蓉虽然没有这么刺激的过往，但是德拉库尔家也一向富裕，基本每年都会在海边度假。
　　两人在海里不断起伏，时而潜入水底，时而飘在水面，仿佛两条美人鱼。
　　于是，更多的人被吸引了。
　　许多男人一到这里，遮阳伞都没有撑起来，就仿佛着了魔一般，直勾勾的向着海里瞅去。
　　有一些意志力比较差的连撞到了人都没有发觉。
　　尤其是哈莉，魔女的独特魅力让许多女孩子都悄悄的往那边看。
　　许多人失魂落魄，仿佛灵魂已经不在身体里了。
　　今天大概有不少情侣要分手了，梅林在上，愿他们安好。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第154章 赫敏……你怎么在这？
　　两人游了一会儿泳，又打了会儿沙滩排球后便躺到了躺椅上。
　　此时正是下午三点，阳光正盛。躺在遮阳伞下，喝着冰镇饮料，堪称人间享受。
　　至于周围那些视线，已经被家养小精灵的魔法转移走了。
　　麻瓜们似乎忘了沙滩上曾经出过这样两位美人鱼，继续着自己的事情。
　　“啊—！”哈莉喝了一大口冰镇柠檬水，舒服的低吟着，
　　“果然夏天就是要享受阳光、海浪和冷饮啊。”
　　“确实。”芙蓉用力吸了一口橙汁，随后捏着吸管拨动着杯底的冰块。
　　“唉，好想要一杯龙舌兰酒啊！再配上冰、盐和柠檬汁，绝对舒爽。”

第109节
　　哈莉伸了个懒腰，正了正脸上的墨镜，不怀好意的看了一眼芙蓉，
　　“亲爱的芙蓉，你愿不愿意帮我涂抹一下防晒霜呢？”
　　“少来，”虽然不知道某不老魔女的险恶用心，但是芙蓉还是果断拒绝了，
　　“我现在一点都不想动。为什么不是你来替我抹呢？”
　　“那也可以啊！”哈莉把柠檬水放到了两人中间的小圆桌上，随后轻轻敲了敲桌子，
　　“卡卡，帮我把柠檬水加满，再送点半个新鲜柠檬，盐，还有加冰的龙舌兰酒！”
　　随后，哈莉摘掉了墨镜，捡起了立在地上的防晒霜瓶子，嘴里还嘿嘿的坏笑着：
　　“那么，亲爱的德拉库尔小姐。虽然你不愿意帮我抹防晒霜，但是我大人不计小人过，不介意亲手替你抹一下。”
　　“既然她不愿意替你涂防晒霜，那我有这个荣幸吗？”一个清脆而又熟悉的声音突然响起。
　　同时一双小手捂住了哈莉的眼睛，哈莉感觉耳边有热气传来，“亲爱的波特小姐，快告诉我，我有这个荣幸吗？”
　　哈莉脸上的笑容瞬间一僵，但是流畅的掩饰了过去。
　　她的声音变得惊喜起来：“赫敏？你怎么在这！”
　　“当然是收到你的信啦。”赫敏松开手，毫不客气的在哈莉躺椅的边缘坐下。
　　她还顶着那头乱蓬蓬的棕色头发，身上已经换上了泳衣，不过却是那种麻瓜学校的泳衣。
　　这让哈莉一皱眉，决定开学后好好教教赫敏，如何梳妆打扮。
　　“本来爸爸就计划带着我们来比亚里茨，昨天收到信时，我们都已经在路上了。
　　所以我干脆不回信了，想要给你个惊喜。”
　　赫敏不着痕迹的扫了一眼哈莉的穿着，再对比一下自己，瞬间被打击到了。
　　“那叔叔和阿姨呢？”
　　“停车呢，我们租了一辆车，并提前预订好了酒店。”
　　赫敏随口答道，目光看将另一边的银发美少女，“哈莉，不给我介绍一下这位吗？”
　　“你好，我叫芙蓉·德拉库尔，布斯巴顿六年级学生。”芙蓉抬起了墨镜，冲赫敏笑了笑。
　　不知道怎的，赫敏的心底莫名其妙就多起了几分警惕。
　　不过在俩人完全没有冲突理由的情况下，赫敏也只把这当做是自己的错觉。
　　“你好，德拉库尔小姐，我叫赫敏·格兰杰，霍格沃茨三年级学生。”
　　赫敏脸上保持着微笑，礼貌的打着招呼，
　　“我早就听哈莉提过你的名字了。她说你在魔药方面的造诣非常高。”
　　“感谢你的赞美之词，”芙蓉直起身来，腰微微向后倾，伸了个懒腰，
　　“你喊我芙蓉就行了，我能直接喊你赫敏吗？”
　　“当然。”赫敏嘴上非常客气，但是看到某一幕，瞬间火气上涌。
　　回去就去问问妈妈，应该吃什么补一补！赫敏磨着牙，愤愤的想着。
　　三人在沙滩上聊了一会儿，随后赫敏又拉着哈莉下水游泳。
　　赫敏可是个运动白痴，在小学时就不擅长体育。
　　进了霍格沃茨后，飞行课也是她唯一只能勉强拿到良好的课程。
　　所以游泳这种运动，对她来说实在太难了。
　　哈莉不得不手把手贴身教学，忙碌了半个多小时，还没有进展。
　　虽然哈莉确实非常乐意教赫敏。
　　但是可惜了那杯龙舌兰酒啊！
　　晚上，格兰杰夫妇本来准备邀请哈莉和芙蓉品尝麻瓜的美味，但最后却被赫敏说服，留在了斯拉格霍恩教授的别墅里用餐。
　　格兰杰夫妇对于别墅里的一切都很好奇。
　　“天呐，真没想到这里还隐藏有一栋别墅！”格兰杰先生感叹道。
　　“当然，斯拉格霍恩教授可是出名的魔药大师，就连福灵剂这样的珍贵魔药都曾经多次熬制成功。
　　所以他可是非常富裕的。”
　　哈莉解释道，同时打开了一瓶家用小精灵刚刚送来的葡萄酒，
　　“格兰杰先生，尝尝葡萄酒吧。这可是波尔多的葡萄园提供的美酒。
　　而且这些葡萄酒已经被魔法处理过了，不需要经过醒酒等流程，直接喝到嘴里就是最美味的状态。”
　　“喊我威廉就行。”格兰杰先生咽了口唾沫，撇了一眼旁边正在和赫敏说悄悄话的妻子，迅速给自己倒了一杯。
　　“好酒！”格兰杰先生感叹道，“波特小姐……”
　　“喊我哈莉就行，威廉叔叔。对了，您可以尝尝火焰威士忌和寒冰香槟。
　　其实这些都是用魔法创造出来的温度不高的可食用火焰和特制的冰块，并融入了美酒中。
　　不过喝进胃里有着不同的风味。”哈莉说着，主动又帮格兰杰先生倒了一杯，并顺手给自己满上了火焰威士忌。
　　“哈莉，你才十三岁，能喝酒吗？”格兰杰先生并没有立刻喝下去，而是担心的问了一句。
　　“不用担心我，”哈莉笑着回答，头发上燃烧起了火焰，
　　“我属于那种出生就很特殊的巫师，天生就会不少特殊的魔法。
　　因为我的特殊，所以酒精对我没什么用。”
　　“那就好。”格兰杰先生点点头，还是没忍住美酒的诱惑，小口品尝着。
　　火焰威士忌的酒面上跳动着魔法火焰，看似炙热，但实际温度才20度。
　　并且这种火焰本身是由特殊的魔法植物产生，被魔法和威士忌酒水融为一体。
　　喝到嘴里时，火焰会轻轻拨撩着舌尖，顺着喉咙缓缓流淌至胃里，并持续燃烧，但是不会伤害肌体。
　　那种特殊的感觉，只要喝过一次的人就再也不会忘掉。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第155章 恐怖的格兰杰夫人
　　赫敏和芙蓉还有格兰杰夫人聊的非常专注。
　　芙蓉正在向赫敏介绍布斯巴顿，两人还对比着两所学校的不同。
　　很少接触魔法世界的格兰杰夫人对此非常感兴趣，所以全神贯注的听着。
　　三人完全没有注意到哈莉和格兰杰先生的举动。
　　于是不声不响之间，两三瓶酒已经下肚了。
　　尤其是喝完火焰威士忌后，再一口气喝下一杯寒冰香槟。
　　魔法火焰和魔法冰霜在胃里相遇，冰火两重天，但是却不会对人体造成伤害。
　　这简直是莫大的享受。
　　“哈莉，”格兰杰先生已经喝的醉熏熏的了，
　　“你觉得赫敏在霍格沃茨的表现怎么样啊？能不能交到朋友？
　　唉，这个孩子，从小学时就不让人省心。每次放假回家，提到最多的就是你。
　　我都害怕她是不是在霍格沃茨只有你一个朋友……”
　　格兰杰先生还没有说完，赫敏便仿佛心灵感应般的扭过头来，同时听到了格兰杰先生的话。
　　“爸爸！”少女俏脸微红，拉了一下父亲的手臂，但是被格兰杰先生无视了。
　　“哈莉，我跟你说，赫敏原来小学的时候……”
　　赫敏脸更红了。
　　为了不让父亲把自己的小秘密都泄露出来，造成自己社会性死亡，赫敏决定请个外援。
　　她撇见桌子上的空酒瓶，立刻扭头向格兰杰夫人告状：“妈妈，爸爸又喝酒了！”
　　“威廉！”格兰杰夫人也看见了桌子上的空瓶子，瞬间变了脸色。
　　考虑到这里还有外人，格兰杰夫人只是小声低呵：“你在干什么！
　　你不是说过自己要戒酒的吗？还有，你居然带着小巫师喝酒！”
　　格兰杰先生正晕乎乎的，听到格兰杰夫人的话后，吓得瞬间清醒了：
　　“我不是，我没有，我一滴酒都没沾！凯特琳你看，我的意识那么清醒！”
　　“那么，亲爱的威廉学长，你能不能解释一下，桌子上这个印着’火焰威士忌’的瓶子是装什么的？
　　这个和家里波尔多的葡萄园提供的葡萄酒包装一样的瓶子又是干什么的？”
　　格兰杰夫人皮笑肉不笑的问道，带来的杀气让桌子上的三个小女生都静若寒蝉。
　　哈莉可以发誓，她从来没这样对待过其他自己实践序列六能力的贵族小姐。
　　哈莉从来都是熟读罗塞尔大帝的诗篇，掌握贵族的各种文化，跳着舞，聊着天，撩拨贵族小姐姐。
　　什么，她从来都是几天换一个？那没事了，反正不是为了过一辈子。
　　最终，格兰杰夫人还是放过了格兰杰先生，只是准备晚上回酒店后再和他算账。
　　在享受完美食后，格兰杰一家返回酒店，而哈莉和芙蓉又去大浴池里泡了个澡。
　　在海里游完泳后，必须要仔细的用肥皂洗一遍，每一寸皮肤都不能放过，否则皮肤会变得粗糙。
　　……
　　接下来的几天里，哈莉和芙蓉蹭着格兰杰家租的车，逛着周围的景区。
　　在痛痛快快玩了一周后，斯拉格霍恩教授通过猫头鹰联络上了哈莉。

第110节
　　“哈莉，我们需要返回霍格沃茨了。”斯拉格霍恩教授在信里写道，
　　“魔法部为你安排了一次采访，准备对你获得魔法学校魔药锦标赛冠军进行详细的报道。
　　而且邓布利多教授也找你有些事情。”
　　“抱歉，芙蓉，赫敏，我需要先回英国了。”哈莉读完信后，把信给赫敏和芙蓉看了看。
　　“毕竟是邓布利多教授找你有事情，这也是没办法的事。
　　下次再来的时候，提前给我写信，我再带你逛逛法国的其他地方。”芙蓉点头表示理解，并约定下次要带哈莉在游览法国。
　　赫敏则已经找到了父母，请求他们帮忙送哈莉回去。
　　在回到斯拉格霍恩教授的庄园时，提前得到消息的教授和德拉库尔先生已经在庄园里等着了。
　　“再见！有机会来英国玩啊！”哈莉和芙蓉拥抱，芙蓉还在哈莉的脸上轻轻一吻，进行告别。
　　“爸爸妈妈计划到八月中旬回英国，到时候我们一起去买书。”
　　赫敏也不甘示弱的给了哈莉一个用力的拥抱，同时贴着哈莉的耳朵说道。
　　“当然，到时候别忘了给我写信。”
　　……
　　“教授，发生什么事了吗？”在德拉库尔父女和格兰杰一家先后离去后，哈莉看向斯拉格霍恩教授，
　　“是不是魔法部又干了什么蠢事，所以急需要报道一下霍格沃茨在魔法学校魔药锦标赛中取得冠军这件事来缓解政治压力？”
　　“很敏锐的嗅觉，”斯拉格霍恩教授挑了挑眉毛，“不过你是怎么察觉到的？”
　　“当然是通过美少女的细节观察啊！”哈莉歪着头，掰着手指，脸上露出了可爱的思索表情，
　　“邓布利多教授和斯内普教授不辞而别，连第二轮比赛都没有看，光这一点就很明显了。
　　而且如果没有什么棘手的事情，邓布利多教授不会提前喊我回去的。
　　按照他老人家的性格，一定会让我在法国玩个尽兴才回去。”
　　“很敏锐的观察，”斯拉格霍恩教授点点头，“不过具体的情况还是让邓布利多教授告诉你吧！
　　赫克托会长已经帮我们找到了法国魔法部的雇员，把所有的手续都办完了。
　　包括门钥匙也已经被我拿到手了，你还有一个半小时收拾行李，我们将直接返回魔法部。
　　真讨厌，现在的国际魔法交流合作司司长是那个不近人情的巴蒂·克劳奇。
　　所以有许多事情我的学生可以提前办好，但是我们必须在那里露个面，走个程序。”
　　“辛苦您了，教授。”哈莉恭敬的说道，“我一切都听您的安排。”
　　……
　　拖前几天在外旅游的福，哈莉所有的行李都带在了身上，所以根本不用收拾。
　　一个半小时后，两人使用门钥匙直接回到了英国魔法部那个专供跨国旅行者出现的房间。
　　哈莉本来以为福吉会带着一堆人等在门口，直接进行采访，但是两人的回归似乎无人知晓。
　　“这很正常，因为福吉现在忙的可是焦头烂额呢。”斯拉格霍恩教授冷笑一声。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第156章 福吉和克劳奇的爱恨情仇
　　哈莉感到有些诧异。
　　斯拉格霍恩教授平时一直是乐呵呵的老好人样子，严格践行“享受生活”和“和气生财”这两个词语。
　　现在这种看笑话的态度，还真是难见到呢。
　　看着哈莉有些好奇的眼神，斯拉格霍恩教授没有立刻回答，而是看了看手表。
　　随后他抽出魔杖，轻轻挥动，在周围布下了数个魔法后才开口给哈莉讲解道：
　　“看来咱们还有一段空闲时间，那我给你简单的讲几句。关于福吉和克劳奇的关系，你知道吗？”
　　哈莉隐约猜到了一些，但是还是选择摇摇头，想听听在魔法部里有着诸多关系的斯拉格霍恩教授的看法。
　　“你肯定以为，既然福吉面临着政治压力，那肯定会关注你的回归，对吧。
　　如果我没猜错的，他之所以不知道你的回归，大概是因为老巴蒂，也就是国际魔法合作司的司长巴蒂·克劳奇没有通知福吉。”
　　尽管周围布下了魔法，但是斯拉格霍恩教授还是压低了声音，并塞给了哈莉一卷羊皮，
　　“我就猜到会有这个情况发生，并预料到你不知道很多信息，所以提前做了准备。
　　你读一下羊皮纸上的内容，以你的智慧，肯定能猜出个所以然。”
　　哈莉默默的点了点头，迅速扫视着羊皮纸。
　　略微阅读后，哈莉也明白了是什么情况。
　　福吉和克劳奇一直不对付。
　　毕竟按照魔法部的规则，只有魔法法律执行司的司长才有资格升任魔法部部长。
　　至于其他的一些流程，只是走个过场罢了。
　　而伏地魔倒台后，上一任魔法部部长退休，最有希望继任魔法部部长的自然是巴蒂·克劳奇。
　　他是魔法法律执行司的司长，是坚决的反伏地魔派系，为人公正严明，还是个纯血。
　　老巴蒂手下还掌控着魔法部里最大的暴力组织——傲罗。几乎所有的傲罗都支持他，并且乐意服从巴蒂的命令。
　　这种情况，老巴蒂完全可以说一句，全魔法部都是我的人，我拿什么输？
　　但他还是高兴的太早了。
　　老巴蒂的儿子小巴蒂·克劳奇突然被傲罗抓住，并被指控为食死徒，并且证据确凿。
　　虽然老巴蒂足够狠心，直接将他的儿子丢入了阿兹卡班，但还是丢失了魔法法律执行司司长的职位。
　　而当时担任魔法事故和灾害司副司长的福吉则是幸运的接任了魔法部部长。
　　但是他这个部长当的可不轻松。
　　福吉上任后，魔法部里最大的司，魔法法律执行司，实际上并不服从福吉的命令，傲罗更是对他阳奉阴违。
　　哈莉几乎瞬间就猜到了原因：属于我们派系的蛋糕被你这个外来户抢了，你想干啥？
　　而魔法事故和灾害司的人本应是福吉的嫡系，是福吉的铁杆支持者。
　　但是现任司长憎恨福吉这个被自己一手提拔的副司长越过自己当上了部长，所以也一直给他下绊子，借着老资历听调不听宣。
　　不过福吉在政治上也是个聪明人。
　　他一方面联络纯血家族，努力消除伏地魔带给他们的不良影响，并想办法让他们成为魔法部的顾问，甚至担任一些要职。
　　另一方面，福吉大力宣传自己和邓布利多的关系，让人们认为他是邓布利多的跟屁虫，一切行为都是根据邓布利多的指示。
　　而对福吉威胁最大的老巴蒂自然被他打压的“发配”去了国际魔法合作司。
　　羊皮纸上的内容到这里突兀的转变了，最后只记录了一句话：
　　“食死徒小天狼星布莱克逃出了阿兹卡班监狱，小天狼星疑似神秘人重要副手。”
　　哈莉恍然大悟，一切都解释清楚了。
　　号称无人可以逃出来的阿兹卡班监狱里逃出了犯人，还是非常危险的犯人。
　　这件事情的影响是非常重大的，毕竟这会给魔法界带来恐慌。
　　阿兹卡班可以逃出一个犯人，那会不会逃出第二个？第三个？
　　那里关押着无数食死徒，万一有人继承了伏地魔的遗志，成为三代黑魔王该怎么办？
　　魔法部为此承担了巨大的压力。而且谁掌权谁负责，福吉肯定要承担最大的责任。
　　毕竟看守阿兹卡班的摄魂怪在伏地魔出现后就成为了他的爪牙。
　　伏地魔被打败，邓布利多建议将其全部消灭。
　　但是福吉想办法让它们活了下来，并让它们继续当魔法部的雇员。
　　所以这件事的第一责任人肯定是福吉，几个负责和阿兹卡班联络的傲罗承担不起这个责任，也没有资格承担。
　　现在，福吉需要宣传哈莉夺冠的好消息，来消除政治上的负面影响，缓解压力。
　　而老巴蒂自然不甘心丢失一切，所以借着职务之便，隐瞒了哈莉的归来。
　　这样可以让福吉承担更多的政治压力，让克劳奇有时间寻找其他盟友。
　　“想明白了？”斯拉格霍恩教授和蔼的看着哈莉，“看完后就把羊皮纸毁掉。”
　　哈莉默默的点点头，手上燃起了黑色的火焰。羊皮纸瞬间化为了灰烬。
　　斯拉格霍恩教授注视着哈莉手上的黑色火焰，轻声说着：
　　“你大概会好奇吧，为什么我会把这么重要的事情告诉你？”
　　见哈莉默默的点头，斯拉格霍恩教授和蔼的继续往下说：
　　“你是个聪明人，所以有的话说清楚更好。
　　这是我对你的投资。
　　实话实说，我有点后悔我退休那么早，没能当你的魔药课教授，把你拉进我的鼻涕虫俱乐部。
　　毕竟你是我见过的所有学生中最聪明的，也是最有天分的那一个。
　　你让我想起了一个学生，他很聪明，勤学好问，受到了大部分同学的欢迎和几乎所有教授的一致好评。
　　只有阿不思始终不喜欢他。
　　你和他很像，但是在每个方面却都比他做的更好。
　　阿不思因为他钻研黑魔法而不喜欢他。但是你明明使用过黑魔法，阿不思却对你非常看重，还尽力的培养你。
　　我不知道这是因为什么，但是我相信阿不思的眼光，更相信我的眼光和预感。”
　　哈莉点了点头，微微欠身：“谢谢教授您的好意，我不会忘记的。”

第111节
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第157章 他袭击你？找死吗？
　　斯拉格霍恩教授看哈莉如此上道，不由得笑了。
　　“不用谢我，只要将来我有需要的时候，你愿意拉我这个老头子一把就行了。”
　　他随手解除了魔法，
　　“先前那些话可别让阿不思知道，他最反感我这么做了。好了，算算时间，老巴蒂也应该来了，我们去办手续吧。”
　　哈莉还想思索斯拉格霍恩教授为什么这么确信，突然发现手上的表恰好停在了整点。
　　同时房间的门也打开了，巴蒂·克劳奇独自走了进来，并随手关上了门。
　　哈莉迅速的上下打量着老巴蒂，脑海里对他的第一印象是个严肃的中年人。
　　老巴蒂穿着整齐的西装，外面披着巫师袍，一头灰色的短发梳的一丝不乱。
　　看见他的第一眼，哈莉就知道为什么斯拉格霍恩教授似乎不喜欢他了。
　　这种人大概做什么都会严格按照规矩来，不徇私情，脸上写满着正直。
　　像斯拉格霍恩教授这种喜欢通过学生捞好处的人，肯定会和他发生冲突。
　　哈莉也觉得自己和克劳奇的相性很差，毕竟没有几个魔女喜欢循规守矩。
　　“下午好，霍拉斯·斯拉格霍恩教授，哈莉·波特小姐。
　　斯拉格霍恩教授，德克已经替你们办好大部分手续了。你们只需要在上面签个字就行了。”
　　说着，老巴蒂用右手递过来一份文件，左手拿着已经吸好墨水的羽毛笔。
　　斯拉格霍恩教授简单的阅读文件后，随手签下了姓名，随后递给了哈莉。
　　哈莉也撇了一眼，确定上面没问题，签下了自己的名字。
　　完成一切后，老巴蒂又看向哈莉：“波特小姐，现在你们已经回到英国境内了。
　　希望你注意，在英国境内不能在校外施法。”
　　哈莉点头称是，心中却不以为然。
　　有本事你们就阻止我的仪式，阻止我把检测对象指向赫敏啊！
　　没本事也活该你们检测不到我假期练习魔法。
　　“如果你们没有其他事情的话，请不要在魔法部逗留。”老巴蒂的声音非常平静，毫无波动，
　　“隔壁左转就是幻影显形房间，祝你们一路顺风。”
　　斯拉格霍恩教授一脸平淡的点点头，也没有像对待其他人那样寒暄几句，带着哈莉便离开了房间。
　　………
　　斯拉格霍恩教授带着哈莉直接幻影显行到了霍格莫德，那座英国境内唯一的、完全由巫师组成的村庄。
　　哈莉早就听过这座村庄，但是还没有来过。
　　进行魁地奇训练的时候，乔治和弗雷德暗示自己知道好几条神秘的通道，可以轻松前往外界。
　　但是哈莉对于去霍格莫德并没有多少期待，反正那里的东西也可以直接通过猫头鹰购买。
　　当然，如果赫敏或者芙蓉愿意和自己一起去学姐们提到过的帕笛芙夫人茶馆坐一坐，那哈莉也乐意奉陪。
　　两人没有在霍格莫德多做停留，沿着道路一路来到了霍格沃茨城堡。
　　这还是哈莉第一次在假期期间来到这里。
　　假期的霍格沃茨城堡异常安静，礼堂里的长桌也被魔法收了起来。
　　两人一路畅通无阻，直接来到了邓布利多教授的校长办公室里。
　　邓布利多似乎在两人踏进学校时就知道了他们的归来，正坐在办公桌前，面带微笑的看着门口。
　　福克斯看见哈莉，兴奋的鸣叫了一声，扑扇着翅膀就落到了她的肩膀上。
　　哈莉有些庆幸，还好自己在回来前先把海德薇放飞，让它自己飞回来了。
　　“你们怎么回来的这么快？”尽管已经提前知道了两人的归来，但是邓布利多教授的脸上还带着些许惊诧，
　　“我还以为康奈利会直接把你们留下，采访上两个小时才放你们走呢。”
　　“你是不是忘了我们回国后的手续是在哪个司办的？”斯拉格霍恩教授撇了撇嘴，
　　“我想你应该知道好消息了，我们取得了冠军。
　　至于更多的话题，就让哈莉告诉你吧，我这把老骨头需要赶快回家歇一歇了。”
　　斯拉格霍恩教授摇着头，和邓布利多教授告别后，就转身离开了校长办公室。
　　邓布利多教授点了点头，目送着斯拉格霍恩教授离去，随后才看向哈莉：
　　“哈莉，恭喜你为自己，也是为霍格沃茨和英国魔法界拿到了这次比赛的冠军。
　　虽然我们都清楚你的实力，但是我还是为你感到骄傲。
　　西弗勒斯也非常高兴，不过他有自己的事情要办，这个假期都不会回来了，所以托我转达对你的祝贺。”
　　“谢谢教授，不过功劳最大的还是各位教授对我的教导。”
　　“话不能这么说，”邓布利多教授摇了摇头，
　　“同样的知识，如果交给罗恩或者纳威那两个孩子，我想他们也学不会。
　　毕竟他们没有你这样的天赋，也没有付出这么多的努力。”
　　哈莉轻笑了一声，没有接话。
　　邓布利多教授也转移了话题：
　　“不知道霍拉斯有没有跟你说，我提前把你喊回来，是因为小天狼星布莱克越狱了。”
　　“斯拉格霍恩教授当然跟我说了，”哈莉眉毛微微一抬，
　　“不过教授，您是害怕那个在逃的食死徒来杀我吗？”
　　邓布利多教授嘴角微微抽搐。
　　小天狼星谋杀哈莉？找死吗？
　　他哪里是害怕小天狼星袭击哈莉啊，他害怕的是哈莉不小心把小天狼星打死了！
　　虽然哈莉已经有了击毙洛哈特的战绩，但是邓布利多还是不希望她多造杀孽。
　　毕竟如果经常充满恶意的杀人，并享受这一过程，会让巫师的灵魂变得不稳定。
　　而且他可不希望这个孩子最后变成伏地魔那样的人。
　　“嗯，我只是害怕你遭到袭击时太过激动，不小心带走布莱克的生命。
　　你知道的，生命太过脆弱。”
　　邓布利多教授斟酌着措辞，委婉的说道，
　　“我还想从他的嘴里问一点信息，比如为什么他在阿兹卡班里呆了那么久，现在却突然逃了出来。
　　还有，为什么他能够逃出阿兹卡班？”
　　“知道了，教授。”哈莉一脸恍然大悟的表情，
　　“我会把他打个半死，留一口气，带回来让您审问的。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第158章 风雨欲来，多事之秋
　　邓布利多教授差点伸手去揉自己的太阳穴，不过他还是成功维持住了自己的形象。
　　能不能不要这么狠啊！做一点符合你年龄的事情啊，孩子！
　　如果我没记错的话，你还不到十三岁！你同龄的女生都在讨论哪个学长更帅啊！
　　看着邓布利多教授脸上无奈的表情，哈莉忽然俏皮的一笑：“开个玩笑，邓布利多教授。
　　如果我遭遇他的袭击，我会将他生擒的。而且请您放心，我会控制自己。
　　说真的，我也害怕自己下手没轻没重，不小心送那个恶心的食死徒去见死神了。”
　　邓布利多教授叹了口气，摇了摇头：
　　“这件事暂且不提，我需要提醒你另一件事。福吉肯定会找你的，要对你进行个采访。
　　我希望你能配合他一下，毕竟他最近害的我这个老人都睡不好了。
　　当然，如果采访你的记者是丽塔·基斯特……等等，你知道这个记者吧？”
　　“知道。”哈莉点了点头，“魁地奇训练中间休息的时候，弗雷德和乔治跟我提过她。
　　他们说，这个丽塔·基斯特特别喜欢胡编乱造，扭曲事实。”
　　“知道就好，”邓布利多教授继续往下说道，
　　“总之，如果是她采访你，那你一定要多加小心。
　　正如韦斯莱家的双胞胎兄弟所说的那样，她总是喜欢在报道里添加一点自己的私货，并且基本会给被报道者带来负面的影响。
　　至于更多的我就不提醒你了，我想你比我这个老头子都要清楚。”
　　见哈莉点头表示自己会多加注意，邓布利多教授摆了摆手：“我没有什么事情要叮嘱了。
　　你现在直接回徳思礼家吗？还是说在霍格沃茨里住一段时间？”
　　“直接回去吧，”哈莉不假思索的回答道，“学校里只有我一个人，实在太无聊了。
　　虽然不喜欢徳思礼家，但是那里至少有我的亲人。”

第112节
　　当然，还有更重要的原因，哈莉口袋里的那些在麻瓜界就可以买到的草药需要补充了。
　　在麻瓜世界购买要比在魔法界购买划算的多。
　　“好吧。福克斯！”邓布利多教授看向哈莉肩膀上的凤凰。
　　此时，福克斯的脑袋从哈莉的肩膀上搭拉了下来，不过却只是略微向下倾斜，所以她睡得异常香甜。
　　哈莉揉了揉雌凤凰的小脑袋：“起床了，福克斯！”
　　福克斯瞬间惊醒，抬起头来，不满的低鸣了一声。
　　先前柔软的枕头让她非常留恋，让福克斯直接睡着了。
　　所以现在被惊醒的凤凰有点起床气。
　　在略微表达了不满后，福克斯的爪子紧紧抓住哈莉的肩膀，一人一鸟化为了火光，消失在了校长办公室里。
　　看着哈莉消失的位置，邓布利多教授长叹一声，拉开身旁的抽屉，从里面抽出了一卷羊皮纸。
　　羊皮纸上写着一行行文字，并用线连接了起来：
　　“汤姆饮用了独角兽血液，窃取魔法石失败”；
　　“已经确定，汤姆有着多件魂器，并且力量正在恢复”；
　　“食死徒小天狼星布莱克逃出阿兹卡班”；
　　“魔法部内部不和，福吉和克劳奇因为魁地奇世界杯的准备工作，可能出现矛盾激化”；
　　“瓦加度发现一例疑似黑死病的案例，魔药大师也未能将病人救下，但是不具备传染性”；
　　“多家国际性巫师组织的炼金物品出现问题，莫名毁坏”；
　　“数个被监控的圣徒消失，多个国家的吸血鬼和狼人的首领也消失了……”
　　“多事之秋啊！”邓布利多教授随手把羊皮纸扔回桌子上，整个身子都疲惫的瘫在椅背上，望着天花板，
　　“我有种预感，英国要爆发第二次巫师战争了，而且整个世界范围内也要发生不好的事情。”
　　墙上老校长们的画像里响起了窃窃私语声，但是很快又重归宁静。
　　……
　　把哈莉带回到了她在徳思礼家的房间后，福克斯并没有立刻离开。
　　她先是蹭了蹭哈莉的脸颊，蹭了一些哈莉自制的半成品精油和纯露，又留下了一片羽毛后才离去。
　　毕竟这些精油和纯露都是由草药提炼而成，虽然后期还要加入其他物品，但是半成品完全是草药精华。
　　福克斯对此可是毫无抵抗能力。
　　这可把海德薇气的不轻，愤怒的冲着福克斯消失的地方鸣叫几声，随后飞出屋外。
　　既然没有能力把怒气撒在哈莉或者福克斯身上，那就去小动物们身上发泄一下情绪！
　　哈莉哑然失笑，收好了那片羽毛，同时将行李迅速取出，一一摆好。
　　毕竟现在时间还没到八月，距离开学还有将一个月，哈莉甚至都没有过自己的十三岁生日，所以还要在这住很久。
　　徳思礼夫妇早已经听到了楼上的动静，但是却始终没有上来查看。
　　他们已经将这个房间划为禁区了，始终保持着不管不问，装作它不存在的态度。
　　达力偶尔想要进来窥视一下女巫的房间，但是基本会被弗农姨夫及时发现，并且暴揍一顿。
　　终于某天夜里，达力找到了机会一探究竟，结果刚碰到门，手就被狠狠的烫了一下。
　　真当女巫的房间不留诅咒啊！
　　……
　　接下来的两天里，哈莉把全部的时间都花在了撰写幻身药剂的论文。
　　她准备将文章发到非凡药剂师协会开办的《魔药大师》期刊上，顺便把专利寄放在协会里。
　　斯拉格霍恩教授已经帮自己铺好路了，但是他总不能替哈莉走。
　　所以哈莉自己还是要花费很多时间的，尤其是魔女擅长杀人放火，但是途径却没有带给她写论文的天赋。
　　至于霍格沃茨的教授们要求学生写的所谓论文，貌似学生们根本就没有关注过格式问题。
　　所以哈莉只能现学，并不断请教着前后两任魔药教授。
　　虽然教授们都很和蔼，并没有像某些传闻那样各种阴阳怪气，但是看着教授指出来的细节错误，哈莉还是很尴尬。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.凤凰中的雄性为凤，雌性为凰。福克斯严格来说是不死鸟，当初是翻译问题。
　　不过我还是按照翻译里面的凤凰来写，实际上没有雌凤凰的说法。）
　　求月票
　　亲爱的读者们，现在作者君还差322张月票够1000，所以大家能不能稍微支持一下呢？
　　如果这个月够1000，可以抽奖，五一当天，我加更两章！
　　第159章 梅林爵士团一级勋章？
　　“呼！”
　　哈莉在自己生日的前一天终于把文章完全写好，格式也全部修改正确了。
　　一篇完整的魔药学论文要包括——论文核心要素，改进魔药过程，依据的魔药原理，实验失败时产生的数据，还有对改进步骤的理论分析……
　　虽然里面有许多内容都涉及到魔药大师的看家本领，非凡药剂师协会在审核论文的时候也允许魔药大师有所保留。
　　但是你至少也要写一部分吧，什么都不说，怎么彰显文章的专业性啊！
　　这可苦了哈莉了，她在这两天里花费了大量的功夫才让文章达到了斯拉格霍恩教授的要求。
　　哈莉向后倾倒，无力的瘫软在床上。
　　海德薇正站在桌子旁，一脸幽怨的看着她。
　　这两天里，海德薇在哈莉和斯拉格霍恩教授、斯内普教授之间已经跑了好几趟了。
　　猫头鹰没有人权是吧！
　　哈莉很快就直起身来，把文章封好，装到了海德薇脚上施加了无痕伸展咒的小包里，又揉了揉海德薇的小脑袋：
　　“海德薇，麻烦你再跑一趟，这次还是寄给斯拉格霍恩教授。
　　不过我保证这是最后一次了，接下来给你放个小长假，我还给你再熬制点半成品的纯露和精油。”
　　海德薇无力的看了她一眼，乖巧的蹭了蹭哈莉的手，随后飞出了窗户。
　　看着海德薇消失的身影，哈莉长舒了口气。
　　说起来，她花了两个小时写完论文，然后花了两天修改好格式，真令人痛苦啊！
　　还好现在一切都结束了，接下来斯拉格霍恩教授会帮哈莉把文章发出去的。
　　“说起来，今天是我的生日？”哈莉躺到了床上，回忆着日期，
　　“不对，不是今天，应该是明天。时间过的真快啊！转眼就已经回来两年了。”
　　稍作休息后，哈莉便前往楼下的餐厅享受午餐。
　　她一坐到桌子旁，就感受到了一股怪异的氛围。
　　弗农姨夫冷着一张脸，而佩妮姨妈虽然面无表情，但是眼底有一丝担忧。
　　只有达力仿佛什么都没有察觉，还在大口啃着面前盘子里的鸡肉。
　　一个假期不见，他比去年更胖了。
　　虽然当时因为搞砸了弗农姨夫的一笔重要订单，达力被勒令减肥。
　　但是佩尼姨妈还是心疼她的达达小乖乖，达力一开始叫苦，佩妮姨妈就心疼的不得，并说服了弗农姨夫不再生气。
　　哈莉有些嫌弃的坐到桌子上距离达力最远的位置，旁若无人的取了两片熏肉。
　　她当然察觉到了气氛的不对劲，但是这和自己有什么关系呢？
　　徳思礼夫妇不主动说，哈莉也自然不会去问。
　　午餐进行到一半，弗农姨夫咳嗽了几声，开口说话了：
　　“哈莉！玛姬明天准备来我们家住一周。”
　　“那又怎么样？”哈莉漫不经心的向着面包片上抹着沙拉酱，“和我有关系吗？”
　　“当然有关系！”弗农姨夫用力一锤桌子，粗声粗气的低声说着，
　　“我们可是非常正派的人家，和魔法这种歪门邪道根本不应该搭上边！
　　如果让别人知道我们家居然住着一个女巫，那……”
　　他的话没有继续说下去，同时肥胖的脸上有汗水滑落。
　　因为哈莉的头发不知道什么时候已经伸长，并漂浮在半空中，死死的指着徳思礼一家。
　　房间里陷入了死一般的凝固，就来达力都不敢再咀嚼嘴里的鸡腿肉。
　　“我住在这栋房子里脏了您的眼吗？”在这种无声的沉默中，哈莉小口吃完了面包，随后歪着头看向弗农姨夫。
　　弗农姨夫涨红了脸，仿佛想要说什么，但是被佩妮姨妈一把拽住。
　　“当然不是，哈莉。”佩妮姨妈生怕丈夫再说什么，立刻抢先开口，
　　“只是你的玛姬姑妈要来这住一个星期。本来她是准备明天来的，但是我找了个借口，她大概还要晚几天来。
　　同时我记得莉莉说过，巫师不是有一个什么……保密协议？反正就是要求保护魔法界的神秘性。
　　如果玛姬这种和魔法完全无关联的普通人知道了魔法，想必会很麻烦吧！”
　　“那部法律叫《保密法》，”哈莉懒洋洋的说道，“还有我不得不指出您话语中的一个错误。
　　我完全可以把玛姬的记忆抹掉，这样也可以起到保密的效果。”

第113节
　　看着徳思礼夫妇的面色愈发难看，哈莉的头发上又跳出了黑色火焰。
　　这时，楼上忽然传来了一阵响动和猫头鹰的啼叫。
　　“抱歉，我先失陪了。”哈莉站起身来，返回了自己的房间。
　　房间里，几只猫头鹰正站在窗台上，不过都不是海德薇。
　　哈莉迅速取出了它们脚上的信件，并把海德薇的口粮取了一点喂给它们。
　　趁着猫头鹰享用零食的机会，哈莉拆开信件仔细阅读。
　　有一封信是魔法部发来的，邀请哈莉在三天后前往魔法部，参加颁发梅林爵士团勋章的仪式。
　　按照他们的说法，哈莉因为保护同学免受蛇怪的危害，单人杀死了蛇怪并击败了邪恶的黑巫师，所以获得了梅林爵士团的一级勋章。
　　剩下两封信则是来自斯拉格霍恩教授和邓布利多教授，这两位消息灵通的老人祝贺哈莉获得了梅林爵士团一级勋章。
　　斯拉格霍恩教授还在信里写道，只要收到了论文，哈莉就可以准备申请加入非凡药剂师协会了。
　　最多两天，哈莉就可以成功加入非凡药剂师协会。
　　毕竟哈莉的才能已经在先前的比赛中充分展现，大家都有目共睹。
　　等到收到论文才让哈莉加入，也只是为了走个形式罢了。
　　“看来两只猫头鹰是在半空中错过了，真巧啊！”哈莉翻看着信件，
　　“一级勋章吗？这么大方？
　　不会真是因为波特是个纯血姓氏，再加上我还是未成年，所以加了隐藏分吧。”
　　她忽然想起了什么：“算了，干脆借这个机会出去逛一周吧。
　　不算那头肥猪的话，佩妮姨妈也是我唯一的血亲了，我也别太为难她了。”
　　想到这里，哈莉坐了下来，翻出笔开始写回信。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、绿杨枝外、无敌洒脱小胖子、空城古万的打赏！）
　　第160章 妖怪书？还狂不狂了？
　　写完回信后，哈莉顺道告诉了德思礼夫妇，自己准备出去住一周。
　　弗农姨夫听到这个消息时，脸上瞬间就浮现出了笑容。
　　毕竟他一点都不想拒绝玛姬·德思礼这个几乎是把自己一手拉扯大的姐姐。
　　……
　　第二天一早醒来，哈莉便看见了房间里堆积成小山的生日礼物。
　　令她感到好奇的是，最顶端的生日礼物似乎具有活着的特性，正在不断的挣扎着，还发出响亮的咬东西的声音。
　　哈莉先拆开了那份礼物，同时手上覆盖着黑色的火焰。
　　这种方法非常有用，包装里的东西似乎是感知到了危险，活动的动静瞬间小多了。
　　哈莉迅速的打开包装，发现里面是一本书。
　　在这本书漂亮的绿色封面上印着金灿灿的书名，《妖怪们的妖怪书》。
　　哈莉仔细端详的这本书。
　　突然，这本书猛的张开书页，仿佛是张开了大嘴一般向哈莉咬来。
　　不过它在半空中就停了下来，上面包裹着一层黑色的火焰。
　　《妖怪们的妖怪书》直接从哈莉眼前掉落了下去，重重的砸在地板上，并疯狂的翻滚着。
　　它还处于翻开的状态，似乎是想要哀嚎，但是声音被未知的力量封锁住了。
　　哈莉半躺在椅子上，欣赏着这本书的惨状。
　　大约过了五分钟后，哈莉才微微勾了勾手指，火焰瞬间熄灭。
　　一根蛛丝把这本书拴住，将其拽回到哈莉的手上。
　　哈莉再次端详着手里的书本，并伸手抚摸着它绿色的书面。
　　伴随着哈莉指尖的划过，她手里的书似乎是想要蜷缩起来，但是无能为力，只能瑟瑟发抖。
　　“果然，有着活着特性的物品就是好对付。”
　　哈莉似乎是在自言自语，但是整个房间里的活着的生灵都能听到她的声音，
　　“我想你接下来会乖乖的，不会给我找麻烦，不是吗？”
　　《妖怪们的妖怪书》非常灵性的停止了无规则的乱颤，开始按照一定的频率抖动，似乎是在点头。
　　“真乖，”哈莉随手把书丢到桌子上，书划到了海德薇笼子的侧下方。
　　小雪鸮怜悯的看了一眼下方的书，摇了摇头。
　　为什么非要得罪主人呢？除了给自己找不痛快，一点意义都没有。
　　哈莉把书放下后，又看向了那个包裹。
　　包裹里面还有一张贺卡，上面是海格歪歪扭扭的字体，祝贺自己生日快乐，并告诉自己下学期会用这本书。
　　“海格要当保护神奇动物这门课的教授了？”哈莉抬起头望着窗外，
　　“对了，好像教授们聊天时说过，凯特尔·伯恩教授要退休了，他只剩下一条胳膊和一条腿了。
　　上学期斯莱特林继承人的事情也被推给洛哈特了，那么海格的罪名也被洗清了，担任教授的审核就可以过关了。”
　　不知怎的，哈莉突然很想叹气。
　　根据海格的性格和他刚才寄来的那个大概是课本的怪书，哈莉对于下学期的保护神奇动物课有了不好的预感。
　　把这件事丢到一边，哈莉继续拆着生日礼物。和海格的生日礼物相比，其他人的就比较正常了。
　　赫敏送了哈莉一套法国出品的衣服，好像还是某个知名麻瓜品牌的。
　　不过看看衣服的款式……哈莉摇了摇头，感觉和魔女的风格不是特别搭配。
　　邓布利多教授送了自己一本笔记本，上面还取了个有意思的标题——
　　《守护神咒研究随笔——对爱、友情和快乐的思考》。
　　按照随书附带的贺卡上的说法，邓布利多教授认为自己下学期会用到这个咒语，所以寄来了这个笔记本。
　　斯拉格霍恩教授送了自己一小瓶魔药，似乎是他自制的滋养皮肤的药剂。
　　斯拉格霍恩教授还在贺卡里暗示，如果哈莉想的，他可以教哈莉这种魔药的熬法。
　　“呵，我堂堂不老魔女会被这种普通的药剂吸引吗？我只是对魔药知识感兴趣！”
　　哈莉在心里嘀咕着，把魔药小心的收好。
　　在拆开不少礼物后，哈利惊异的发现，麦格教授也送了自己礼物。
　　麦格教授除了寄来了通知开学的信件、书单和参观霍格莫德村的许可表以外，还送来了一份邀请函和一本变形术笔记作为生日礼物。
　　这是麦格教授自己的“变形术俱乐部”的邀请函。
　　按照麦格教授的说法，只有那些天赋异禀的小巫师才能在三年级收到邀请函。
　　在俱乐部里，麦格教授会给成员们讲一些拔高性质的知识，教授他们更多的内容。
　　而麦格教授希望哈莉也可以加入这个俱乐部，并在开学前阅读完笔记里的知识。
　　“变形术俱乐部吗？倒是可以去参加一下。现在的变形术课程太简单了，变形术的潜力应该不止于此。”
　　哈莉思索着，拿着申请表下楼。
　　反正找佩妮姨妈签个字也不是什么难事，就没必要浪费材料去布置仪式，然后自己签字了。
　　因为先前哈莉运用了一点话术，说成了自己为了照顾德思礼的面子，主动出去住一周。
　　到时候邓布利多教授会带自己走。
　　所以佩妮姨妈也非常给面子，直接在申请表上签了名字。
　　……
　　三天后，邓布利多教授如约而至，带哈莉前去参加梅林爵士团的授勋仪式。
　　哈莉清楚的听到躲在厨房里的弗农姨夫嘀咕着：
　　“佩妮，你不是说那个叫邓布利多的老头子是魔法界最伟大的巫师吗？他怎么每年都往这里跑？
　　还是说那个叫霍格……霍格沃茨的魔法学校的校长就这么闲？”
　　哈莉嘴角微微抽搐了一下，突然也有点好奇，邓布利多校长这么闲的吗？
　　还是说他老人家对于自己这个普普通通、毫无特色、纯洁无暇的原·欢愉·痛苦·绝望·不老魔女特别关注？
　　邓布利多教授倒是面色如常，也不知道他听到没有。
　　“准备好了吗，哈莉？”邓布利多教授面带微笑，看着哈莉，
　　“我们先去破釜酒吧，斯拉格霍恩教授在那里等着我们。”
　　……
　　经过了兜兜转转，三人最终抵达了魔法部。
　　这次在幻影显形专用房间的门外等待几人的就不是克劳奇了，而是福吉。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、猫上天的苍蓝星的打赏！）
　　第161章 福吉的野望
　　这次，福吉提前十分钟就在这里等着了，生怕有人再给自己下绊子。
　　虽然他是魔法部部长，但是他在魔法部里也做不到无所不能。

第114节
　　就想先前，因为许多跨国的事务还是归国际魔法交流司管理，所以老巴蒂轻松就将哈莉回国的消息瞒了下来。
　　本来他在那里还有几个亲信，定时告诉他一些重要信息。
　　但是去年，英国成功申请到举办魁地奇世界杯资格的时候，福吉想要坑老巴蒂。
　　他要求老巴蒂带着国际魔法交流司和魔法体育运动司一起修建魁地奇世界杯的场地，老巴蒂为第一责任人。
　　同时为了给老巴蒂加重负担，福吉暗示了魔法体育运动司的司长卢多·巴格曼要出工不出力。
　　这样，如果场地出了问题，那是老巴蒂的责任；如果魁地奇世界杯圆满成功，那就是福吉的功劳。
　　福吉打着一手如意算盘，结果老巴蒂顺手就把福吉的亲信安排去干活了，让他们忙的连轴转，根本停不下来。
　　这就导致那几个亲信根本没来得及向福吉汇报最近的重要消息，福吉仍然以为哈莉在法国旅游。
　　要不是通知哈莉领取梅林爵士团勋章的猫头鹰带回了信件，福吉到现在都不知道哈莉回国了！
　　这让这位魔法部部长异常恼火的同时，也坚定了自己要提拔亲信的决心。
　　看见邓布利多的到来，福吉立刻迎了上去，满脸笑容，仿佛看见了自己最好的兄弟。
　　“哦，亲爱阿不思！”福吉大声说道，房间内外都能听到他的声音，
　　“你亲自带哈莉来参加梅林爵士团的授勋仪式吗？”
　　说着，福吉用力给了邓布利多一个拥抱，并刻意露出了侧脸。
　　后面的魔法部雇员和《预言家日报》聘请的摄影师立刻拍照，几位记者开始大写特写。
　　这些可都是福吉找来的专业写手，像丽塔·基斯特那样的刺头甚至都没有获得进入魔法部的资格。
　　毕竟福吉希望《预言家日报》刊登一个正面的大新闻，而不是“愚蠢的魔法部部长试图包揽功劳”这样的丑闻。
　　“当然。”邓布利多教授脸上带着微笑，“感谢你在百忙之中抽空来迎接我们，亲爱的康奈利。”
　　福吉和斯拉格霍恩教授打过招呼后，目光移向哈莉：
　　“哦，亲爱的哈莉，祝贺你获得魔法学校魔药锦标赛的冠军，也感谢你为英国巫师界带回这一荣耀！
　　不过你怎么没有告诉我你回国的消息，我好提前准备一下，告诉群众们这一振奋人心的消息啊！”
　　“感谢您的关心，”哈莉微微屈膝行礼，“克劳奇先生没有跟您说吗？
　　当时他亲自来到房间外面帮我们办的手续，我还以为您知道的。”
　　“哦，看来老巴蒂不仅不欢迎我们的冠军，甚至还想把他们从魔法部赶出去啊！”
　　福吉眼睛都不眨，立刻接上了哈莉的话头，
　　“看来我得批评他一下。哈莉出国比赛，是为了英国的荣耀而战！
　　而且她还为我们英国取得了冠军！这么对待我们的小英雄，实在是有失公正啊！”
　　说着，福吉摇了摇头，用力的叹了口气。
　　后面的相机又是疯狂闪烁，一位记者在笔记本上疯狂写着什么。
　　“阿不思，霍拉斯，咱们下午再去梅林小屋吧！”福吉看向两位教授，
　　“下午三点才开始授勋仪式，恰好我还没来得及采访哈莉。
　　英国魔法界的民众们可是对于这位冠军很期待呢。”
　　“康奈利，我觉得你可以等到哈莉拿到了勋章以后再一起采访。”邓布利多教授不动声色的说道。
　　福吉面露难色，回头看了一眼，随后凑近邓布利多教授的耳朵小声说道：
　　“阿不思，你也清楚啊，最近魔法部的压力有多大。毕竟这可是阿兹卡班有史以来第一次有人逃出啊！
　　我现在天天收到吼叫信。
　　让哈莉接受两次采访，分批次报道，可以让英国魔法界的居民们多在报纸上看到几天好消息，还可以转移一下他们的注意力。
　　阿不思，你得理解我的压力啊！最近我实在是难熬。”
　　邓布利多教授叹了口气，扭头看了哈莉一眼。
　　“教授，我没有意见。”
　　“好吧，那我们下午再出发。”邓布利多教授又叹了口气。
　　……
　　在经过了长时间的采访和拍照后，哈莉很高兴得知采访结束了。
　　福吉还拼命暗示哈莉，想要把她的黄金坩埚交给魔法部去展示。
　　不过哈莉活了那么多年，可是装糊涂的高手。
　　见哈莉怎么说都听不懂，福吉也只能就此作罢。
　　毕竟强行问哈莉讨要黄金坩埚和哈莉自愿捐赠给魔法部是两个概念。
　　就算不是自愿，是“自愿”，那也要好听的多。
　　中午，福吉本来想请邓布利多教授参加宴会，并准备邀请一些现在就在魔法部里的高级官员。
　　但是邓布利多教授坚定的拒绝了：
　　“康奈利，你别忘了，下午还有非常重要的授勋仪式。咱们不能这么浪费时间。”
　　“也是啊。”福吉有些失望，但是脸上没有任何郁闷的神色，而是改在魔法部附带的食堂里简单的吃了一顿。
　　吃过午饭后，邓布利多教授和斯拉格霍恩教授带着哈莉使用门钥匙提前走了。
　　作为授勋仪式的主要人物，哈莉需要提前做出准备。
　　福吉笑呵呵的目送着三人从眼前消失，脸上的笑容也渐渐归于平淡。
　　“赶快回到自己的岗位，我们还有很多工作要做。”福吉大手一挥，身后的魔法部雇员和记者们都离开了。
　　只有一个穿着粉色衣服，先前一直跟在队伍角落里的女人没有离去。
　　女人又矮又胖，长着一张宽阔、皮肉松弛的脸，短短的卷发上，还带着一个黑色天鹅绒小蝴蝶结，仿佛一只癞蛤蟆。
　　“你这么还没有走。”福吉眉头一皱，“你是哪个部门的？”
　　“部长。”女人连忙小步跑了过来，用她那特有的尖细声音恭敬的说道，
　　“您忘记了吗？我是多洛雷斯·乌姆里奇。
　　上次我替您的那本《级长如何获得权力》做了宣传，这次特地向您来汇报宣传的结果。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第162章 乌姆里奇的上位路
　　“哦？哦！”福吉先是一愣，随后脸上露出了一副恍然大悟的表情，
　　“我想起来了。你是那个……那个司的乌姆里奇是吧？有印象，我记得你找过我。”
　　乌姆里奇的脸上露出了小姑娘见到自己最崇拜的人时的惊喜表情：
　　“啊，我真是太荣幸了！部长，您居然还记得我这个禁止滥用魔法办公室的小职员！
　　天呐，我一定不会忘记这个时刻的！”
　　福吉听着乌姆里奇的奉承，不由得点点头，脸上浮现出微笑。
　　虽然他精于政治，但是这不妨碍他喜欢听别人拍自己的马屁。
　　“所以我的那本书怎么样了？”福吉随口问道。
　　“啊，我自作主张，多干了一点工作。”乌姆里奇满脸堆笑，
　　“我觉得您的那一系列丛书，包括《从级长到部长》、《竞选学生会主席的小妙招》这些书写的都非常精彩。
　　尤其是您的那本《我的部长生活》，我现在日夜把它放在床头，每天晚上都要读上一段。
　　所以我自作主张，对那一系列书都进行了宣传。
　　而且宣传的效果非常不错，每一本的销量都有了显著的提升。”
　　福吉眼睛一亮，满意的点了点头：“干的不错！”
　　这种说话好听，会奉承自己，又会帮自己赚钱的手下，谁不喜欢呢？
　　乌姆里奇却没有立刻接话，而是看着邓布利多先前站的那个位置，脸上露出了愤怒的表情：
　　“部长，那个邓布利多实在是太过分了！他居然根本没有把您放在眼里！
　　明明您那么伟大，在您的带领下，魔法部蒸蒸日上，魔法界也越来越和平。
　　两年前还出现了狼毒药剂，一年前魔法部侦破了五十年前的冤假错案，还了海格一个清白。
　　结果……结果那个邓布利多居然无视您！”
　　说到这里，乌姆里奇拼命喘气，脸涨的通红，似乎无比愤怒。
　　福吉脸上的表情瞬间阴沉了一下，但又立刻变回了原样。
　　他咳嗽了两声，摇了摇头：“话可不能乱说，邓布利多那么伟大，他怎么可能有错误？”
　　但是福吉的眼底闪过了一丝异样的神色。
　　确实，他早就对邓布利多不满了。
　　别的不说，自己堂堂一个魔法部部长，影响力居然比不过邓布利多，这算什么事？
　　还有邓布利多区区一个魔法学校的校长，他的话在许多魔法部职员那里，居然比自己说的话还好使！
　　这诸多因素汇聚到一起，让福吉对邓布利多愈发的不满。
　　福吉又用眼角的余光上下打量了一下乌姆里奇。
　　老实说，福吉还是对这个乌姆里奇很满意的。
　　她聪明，识时务，懂得自己的心思，说话好听，还会帮自己挣钱。
　　虽然乌姆里奇长的确实不怎么样，但是好像她也只有这一个缺点。
　　就是不知道她先前说的话是不是真心了。

第115节
　　福吉摇了摇头：“有的话不要乱说。走吧，赶快回魔法法律执行司办公室干活了。”
　　说着，福吉走向了电梯，乌姆里奇紧紧跟上。
　　路上，福吉似是无意的问道：
　　“柯尔特主任要退休了，这个禁止滥用魔法办公室主任的位置，你有信心竞争吗？”
　　乌姆里奇低着头，娇滴滴的说道：“哎呀，我确实想要竞争一下。毕竟我想为您分担更多的压力嘛。”
　　福吉点了点头，没有多说什么。
　　……
　　梅林爵士团一级勋章的授勋仪式位于索尔兹伯里外的梅林小屋。
　　那里施加了层层魔法，只能通过魔法的手段进入。
　　毕竟梅林小屋的位置对于麻瓜来说是一个旅游景点，如果不小心一点，很容易就被发现。
　　哈莉平稳的落地后立刻环视四周。
　　三人落在了梅林小屋外，周围也没有等候的工作人员。
　　不过邓布利多教授也没有在意，轻车熟路的向着前厅走去。
　　“跟上，哈莉。”斯拉格霍恩教授提醒道，
　　“虽然不知道这个梅林小屋是不是真的由梅林建造，但是里面的设计非常符合梅林混血梦魔的身份，道路异常复杂。
　　你要是单独一个人走，很容易就会迷路。”
　　“谢谢教授提醒。”哈莉轻声说道。
　　前厅很大，周围有着大量的房间。不断有来自世界各地的巫师从房间里走出。
　　毕竟梅林爵士团的勋章是英国魔法界最高的荣誉。
　　虽然英国已经不再是那个“太阳不会落下”的帝国了，但是只要邓布利多还在，英国魔法界就依旧受到全世界巫师的关注。
　　自然，梅林爵士团的授勋仪式吸引了世界各地的巫师。
　　前厅的中央立着一位巫师的雕像。
　　那个巫师是一位和蔼的老者，身材瘦削，身上披着一件白色长袍，手里拿着长长的拐杖型魔杖。
　　在那个巫师的脚下，还有着无数的花朵，象征着其梦魇的血脉。
　　“那个就是梅林吗？”哈莉驻足观看着雕像。
　　虽然雕像是一位老者的形象，但是哈莉却总觉得这是位花花公子，想必当初也是风流倜傥。
　　“是的。”眼见哈莉停下，邓布利多也在原地驻足，一同欣赏着雕像，
　　“说起来，霍格沃茨里还有一件趣事。
　　按照史书记载，梅林是公元五世纪末的著名巫师，而霍格沃茨四巨头则是公元十世纪的人。
　　但是斯莱特林一直坚称梅林是从斯莱特林毕业的巫师。
　　其他学院虽然不愿支持这一论调，但是也都相信，梅林是从霍格沃茨毕业的。
　　并且在霍格沃茨的历史记录里总能找到零碎的证据，证明梅林曾经在这里上过学。”
　　哈莉眨了眨眼，露出了若有所思的神情。
　　略作思考后，哈莉提出了一种可能：“或许是梅林一直没有死去，所以又变成小巫师来上学了呢？
　　毕竟按照传说的记载，梅林有着梦魔的血脉，又生活在传说中没有死亡概念的阿瓦隆。
　　所以他完全可以活上数千年，甚至更久，直到他自己厌倦为止。”
　　“这我们就不得而知了。”邓布利多教授声音中略带遗憾，“其实我倒是挺想和传说中的大魔法师梅林见一面的。”
　　“您是想向他讨教更深层次的魔法？”
　　“这只是其中一个原因。”邓布利多教授笑了笑，没有继续解释。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第163章 梅林纪念堂
　　邓布利多教授带着哈莉一路来到了梅林纪念堂，也就是授勋仪式所在的礼堂。
　　一路上不停有人向邓布利多教授打着招呼，还上来握手或者拥抱。
　　虽然还带着哈莉，但是邓布利多教授依旧好几次停下脚步，聊了好一会儿才脱开身。
　　斯拉格霍恩教授在途中看到了几个老朋友，所以早已经和两人分开了。
　　哈莉一路上也碰到了不少自己认识的人，许多都是当初在尼可家见过的魔法大师。
　　还有许多哈莉不认识的人也刻意上来和她打招呼，想要结交这次授勋仪式的主角。
　　时间已经离授勋仪式只有一个小时了，哈莉终于到达了梅林纪念堂。
　　梅林纪念堂的里面比从外面看要大的多，大概是施加了无痕伸展咒。
　　礼堂是仿照着古罗马大剧场风格的半圆形厅堂，只不过不是露天建筑。
　　但是墙壁上的装饰风格却多种多样，哈莉至少可以认出里面的猎人途径神话生物形态火焰巨人的浮雕和死神途径神话生物形态羽蛇神的浮雕。
　　不过，按照邓布利多教授的说法，前者是北欧神话里的角色，而后者则是美洲土著神话中的角色。
　　包括这些浮雕在内的诸多装饰，象征着英国曾经作为日不落帝国时期的辉煌。
　　英国本身风格的装饰反而是最少的，只是紧贴着墙壁有着十三尊雕像，其中十二尊环绕着观众席位，而一尊则位于主席台的后方。
　　每一尊雕像都带着不同款式的头盔，握着宝剑，代表着亚瑟王和他的十二位圆桌骑士。
　　礼堂里面已经摆满了座位，许多位置上都坐着衣着华丽的中年或者老年巫师。
　　作为这次仪式的主角，哈莉的位置在梅林纪念堂的最前面。
　　这里是专门为梅林勋章获得者及其邀请的同伴的位置。
　　哈莉本来准备邀请赫敏和芙蓉她们，但是赫敏人在法国，来不及赶回来了，而马克西姆女士会带芙蓉来。
　　所以最后，哈莉选择拜托邓布利多教授邀请了霍格沃茨的四大院长们。
　　至于海格，他似乎在谋划着什么事情，已经跑到埃及去了，所以也没法前来。
　　此时院长们正坐在梅林纪念堂的第一排坐下，周围围着不少曾经的学生，现在的魔法部官员。
　　尤其是麦格教授和弗利维教授，这两位教授在霍格沃茨都执教几十年了，并且风评极好。
　　就算是和格兰芬多不对付的斯莱特林，大部分人对于麦格教授也都非常尊重。
　　院长们一改平日的风格，都穿上了自己最得体的礼服。
　　尤其是斯内普教授，他终于舍得换掉了那件万年不变的黑袍，穿了一件全新的墨绿色长袍。
　　“哈莉，这边。”麦格教授招呼着哈莉，并在哈莉坐下后揉着她的头发，
　　“恭喜你拿到梅林爵士团一级勋章和魔法学校魔药锦标赛的冠军，不愧是我们格兰芬多的学生！”
　　周围围着的几个格兰芬多毕业的巫师脸上也明显多了几分骄傲，和自己的学妹打着招呼。
　　与之对应的是，几个斯莱特林毕业的官员脸上的笑容稍稍隐去了一些。
　　礼堂里的座位渐渐坐满了人，魔法部部长康奈利·福吉也来了，身后还跟着不少人。
　　“哈莉，我亲爱的孩子。”福吉部长打招呼时的表现略显夸张，脸上满是笑容。
　　虽然还没有抓住小天狼星，但是哈莉的出现还是让他的心情好了不少。
　　福吉热情的给哈咯介绍着深厚的巫师们：“这位是魔法法律执行司的司长，阿米莉亚·伯恩斯；
　　这位是魔法法律执行司的副司长，皮尔斯·辛克尼斯；
　　这位你应该见过，傲罗办公室的主任，鲁弗斯·斯克林杰……”
　　能跟福吉一起来的都是魔法部的核心官员，而哈莉在里面看到了一个熟人，卢修斯·马尔福，魔法部部长的高级顾问。
　　哈莉看见马尔福时目光如常，但是突然记起，自己似乎还要找他算笔账。
　　“不知道将他浪费了伏地魔一条命，并且可能泄露出伏地魔秘密的事情告诉卢修斯，会发生什么呢？”
　　哈莉在心底盘算着，觉得这可比直接杀死卢修斯·马尔福能让他更痛苦。
　　卢修斯明显也看见了哈莉，但是面色如常，甚至还可以微笑着和她打个招呼。
　　……
　　随着福吉部长的到达，礼堂里几乎没有空位了。
　　哈莉远远的看见马克西姆女士带着芙蓉坐在了最后排，只不过两人距离太远，只能用眼神打个招呼。
　　最后，英国威森加摩的成员坐满了前几排剩下的位置，所有人都穿着紫红色的长袍，左前胸上绣着一个精致的银色“W”。
　　邓布利多教授穿着和他们一样的服饰，脸上带着极为开心的表情站起身来。
　　他大步走到礼堂的最前方，抬起头来，蓝色的明眸透过架在鹰钩鼻鼻梁上的半月形眼睛望着众人。
　　所有的目光都投到了邓布利多教授的身上，并且瞬间安静了下来。
　　“这就是这个世界中最伟大的白巫师所具备的号召力啊！”许多人在心里感叹，不过隐含的情绪各不相同。
　　邓布利多教授清了清嗓子，用洪亮的声音说道：
　　“女士们，先生们，大家下午好。
　　欢迎大家来到梅林纪念堂，参加第一百次梅林爵士团授勋仪式。”
　　邓布利多教授声情并茂的进行着演讲，感叹着魔法界的变化，表彰利刃梅林勋章获得者对巫师界做出的贡献。
　　最后，他终于引入了正题，
　　“……而这一次，我们召开梅林爵士团授勋仪式，是为了表彰哈莉·波特小姐。
　　她在霍格沃茨魔法学校读书期间，以一个仅仅十二岁，二年级还未结束的小巫师的身份，打败了一条隐藏在霍格沃茨多年，伤害了数个小巫师的蛇怪。
　　而且她还协助魔法部，侦破了一起50年前的悬案，找到了利用黑魔法手段，篡夺斯莱特林继承人身份的吉德罗·洛哈特。

第116节
　　所以我谨代表梅林爵士团、英国维森加摩及英国魔法界人士，授予哈莉·波特小姐梅林爵士团一级勋章！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第164章 关于芙蓉小姐，哈莉任重道远
　　礼堂里响起了掌声和喝彩声，来宾们都把目光投向第一排。
　　哈莉站起身来，稳稳的向着演讲台走去。
　　她今天没有穿霍格沃茨的校服，而是特意穿上了代表着格兰芬多的金红色礼袍。
　　哈莉的双手上带着那双白丝的封印物手套，脚上穿着颜色相同的丝袜和高跟鞋。
　　哈莉的黑色秀发梳成了单马尾，脸上也化了淡妆，使她相比于原来，更多了几分英气。
　　邓布利多教授微笑着从精致的盒子里取出了梅林爵士团一级勋章，双手捧着连着勋章的绶带。
　　他亲自为哈莉带上了绶带，绿色的绶带从哈莉的左肩到右腰，斜挎在少女的身上。
　　而那枚沉甸甸的梅林爵士团一级勋章则位于哈莉的胸前，在灯光下金光闪闪。
　　梅林爵士团一级勋章的外观是一枚大气的金质奖章，装饰的绶带为绿色。
　　不同级别的勋章上的绶带颜色不同，二级为紫色绶带，三级为白色绶带。
　　斯莱特林们一直宣称，之所以一级勋章上的是绿色绶带，是因为梅林毕业于斯莱特林学院，而这是对其致敬。
　　至于是否涉及虚假宣传，就不得而知了。反正斯莱特林们坚信这是真的，他们高兴就好。
　　“谢谢你，教授。”哈莉和邓布利多教授握手，礼堂的后面疯狂的闪烁着相机上的灯光。
　　一时间全场的气氛达到了最高点，掌声和喝彩声越发响亮。
　　在最后，作为本次唯一获得梅林勋章的巫师，还是未成年人，哈莉需要发表一篇演讲。
　　哈莉选择了仿照上一次获得魔药比赛冠军时的演讲，并结合当下魔法部的政治正确进行演讲。
　　反正演讲的内容不外乎是对魔法部现在工作的肯定，和对魔法界和平未来的期许。
　　在哈莉演讲结束，走下演讲台后，授勋仪式结束。
　　不过人群没有散去，因为在这之后还有一场盛大的晚宴。
　　虽然小天狼星布莱克还没有抓到，虽然魔法部雇员还需要加班加点的修建魁地奇世界杯的场地。
　　但是颁发梅林爵士团勋章这么重大的事情以及之后的宴会，肯定不能随意取消。
　　就餐的时候，不断的有巫师过来祝贺哈莉。
　　邓布利多教授也主动的带着哈莉四处走动，给她介绍各个领域的大佬。
　　同时，这也彰显着邓布利多教授和哈莉的亲密关系，甚至有巫师猜测，哈莉是不是邓布利多一身本领的继承人。
　　哈莉回想起了那段混迹于贵族中的时光，所以也熟练地应对着前来搭话的巫师。
　　中途，斯拉格霍恩教授还带着赫克托会长和另外一位魔药大师，发明了狼毒药剂的达姆科斯·贝比尔走了过来。
　　“哈莉，你的那篇论文我已经收到了，我想下周就可以刊登到《魔药大师》期刊上了。”
　　赫克托会长笑着说道，
　　“同时恭喜你，因为你获得了魔法学校魔药锦标赛的冠军，还在《魔药大师》上刊登了一篇优质论文，所以你加入非凡药剂师协会的申请也通过了。”
　　“你不给她通过试试？”斯拉格霍恩教授在一旁调侃着，
　　“按理说通过一个小测验，成功熬制规定范围内的魔药就可以加入非凡药剂师协会了。
　　像哈莉这种发表了优质论文的巫师，还年仅十二岁，都有资格在成年以后竞选协会的管理层了。”
　　“谢谢教授，谢谢赫克托会长。”哈莉接过了非凡药剂师协会的身份证明。
　　那是一张黄金卡片，代表着非凡药剂师协会最高层次的会员身份。
　　虽然哈莉本身很优秀，远超过加入协会所需要的要求，但是也应当只能获得银卡片的次一等的会员身份。
　　但是哈莉将“幻身药剂”的专利放在了非凡药剂师协会里，所以赫克托会长也做了个顺水人情。
　　终于，当宴会进行到后半段时，哈莉还难得的获得了休息时间。
　　哈莉熟练的拒绝了几位邀请自己跳舞的、法国魔法部的年轻官员，溜进了盥洗室里。
　　哈莉站在洗手池前，刚洗了洗脸，就听见门口传来一个熟悉的声音：
　　“看起来你很受欢迎嘛，亲爱的波特小姐。”
　　“多谢夸奖，德拉库尔小姐。”哈莉脸上的水分自动的化为了坚冰，随后消散在了空气中。
　　她转过身去，芙蓉穿着白色的礼裙，双手背在背后，笑盈盈的看着哈莉。
　　“你没有邀请你那位好朋友吗？”芙蓉垫起脚尖，装作环视了一圈盥洗室。
　　“没有。”哈莉摇了摇头，“她还在法国呢。”
　　“哦，那可真可惜，”芙蓉脸上没有一点遗憾，
　　“还没有祝贺你呢，恭喜你获得了梅林爵士团的一级勋章。而且我都不知道你还能那么帅。”
　　“我更喜欢你形容我漂亮。”哈莉伸手捋了一下发丝，突然想起自己今天绑的是马尾辫。
　　“我还是觉得帅更合适。”芙蓉一脸认真的说，“我都不知道霍格沃茨发生了这么多的事情。
　　这两天马克西姆女士说要带我来参加梅林爵士团的授勋仪式，并告诉我主角是你，我才翻看了英国的报纸。
　　你脚踩蛇怪的那张照片真的很帅……”
　　说着，芙蓉上下打量了一下哈莉，声音中略带些遗憾，
　　“……你要是个男生就好了。你长的好看，气质顶尖，而且学术水平也高，简直是我心目中完美男朋友的形象。”
　　“你这话是真心的？”哈莉怀疑的盯着芙蓉。
　　“当然是……开个玩笑啦！”芙蓉捂着嘴，轻声笑着。
　　哈莉的心头略微有点遗憾，觉得在关于芙蓉的某件事上，自己任重而道远。
　　宴会一直开到深夜才结束。
　　芙蓉和哈莉挥手告别，随后登上了布斯巴顿的马车。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.梅林爵士团一级勋章见布莱克家族那枚勋章，绶带则是根据英国传统的绶带来写。
　　按照作者查到的资料，绶带应该挂在右肩上，但是也可以挂在左肩。
　　作者写的时候参考了英国女王照片上的佩戴方式来写的，作者看照片上都是挂在左肩，虽然搞不明白，但也照写了。）
　　第165章 不老魔女的改变
　　在来访的宾客渐渐散去后，邓布利多教授和哈莉也缓缓步行到了梅林小屋外。
　　霍格沃茨的院长们并没有同行，毕竟除了麦格教授，其他人都有自己的假期计划，并不住在学校里。
　　邓布利多教授扭头询问哈莉：“你直接回德思礼家，对吧。”
　　哈莉犹豫了一下，把今天玛姬姑妈去德思礼家暂住的消息告诉了邓布利多教授。
　　“所以？”邓布利多教授眉毛微挑，扶了扶鹰钩鼻梁上的眼镜，声音中隐隐含着几分期待。
　　“我想先去破釜酒吧住一周，然后再乘地铁回家。”哈莉轻声说道，
　　“佩妮姨妈是我唯一的亲人了，我不想让她太为难。”
　　当这句话说出口时，哈莉的精神突然恍惚了一下。
　　她觉得自己似乎变了，曾经的不老魔女绝对不会说出这样的话。
　　这种改变是好是坏，哈莉也不知道。
　　只是不知为什么，哈莉的脑海中突然浮现出了玫瑰学派的节欲派和纵欲派。
　　邓布利多教授眨了眨眼，突然笑了起来：“好的，那我带你去破釜酒吧。你身上还有钱吧？”
　　哈莉点了点头，抓住了邓布利多教授的衣袖。
　　一老一少消失在了月色中。
　　……
　　破釜酒吧此时还没有关门，好几张桌子旁都有巫师趴在那里，醉的不省人事，身边还有着恶心的呕吐物。
　　几个戴着兜帽，鬼鬼祟祟的老巫师就在墙角的一间桌子旁，正吃着生肝，喝着掺了水的火焰威士忌，发出小声但激烈的争吵。
　　他们之间隐隐的还传来了银西可和铜纳特碰撞产生的声响。
　　老汤姆坐在柜台后面，对酒吧里的现象早已习以为常。
　　他一边擦着手里的杯子，一边哼着《一锅火热的爱》这首在魔法界非常出名的情歌。
　　突然，专供远道而来的客人进行幻影显行的房间的门打开了。
　　老汤姆第一时间望了过去，看见邓布利多教授带着哈莉走了出来。
　　“阿不思！”老汤姆发出了惊喜的喊叫声，一个趴在醉鬼旁的蒙面巫师吓得一个激灵，直接滑到了桌子下面。
　　墙角几个戴着兜帽的老巫师之间的争吵声也瞬间消失了，并传来了清晰可闻的“干杯，我亲爱的老滑头！”、“喝完这杯咱就走！”这样的声音。
　　“阿不思，你是要喝一杯吗？还是说住店？”
　　老汤姆急匆匆的从柜台后面走了出来，突然注意到了邓布利多教授身后的哈莉，
　　“啊，这不是我们的魔药冠军，哈莉·波特小姐吗？要来杯柠檬水吗？还是说南瓜汁？”
　　“暂时都不需要。”邓布利多教授摇了摇头，“给哈莉开个房间，她需要在这里住一周。
　　老汤姆点了点头，抽出别在腰间的魔杖轻轻一挥，一大串钥匙飞了过来：

第117节
　　“二楼的10号和11号都房间空着。你选哪一间？”
　　“10号吧，谢谢。”
　　老汤姆从那串钥匙上摘下了一把，放到了桌子上：
　　“门被施加了反阿拉霍洞开咒，我们会对旅客的安全负责。
　　请务必保证钥匙的安全，如果丢失，需要赔偿一个金加隆。”
　　“好的，多少钱？”哈莉把手伸进了口袋里，翻找着自己用来放钱的牛皮袋。
　　“没事，你可以等到退房的时候一起算。”老汤姆咧嘴一笑，露出了一口黄牙，
　　“到时候连你在我这里吃的三餐一起，而且我给你打五折。
　　毕竟魔药冠军住在我的店里，可是荣幸啊！一定能给我招揽到很多顾客的！”
　　“汤姆！”邓布利多教授低声提醒道，“你别忘了外面还有个危险的食死徒！
　　你希望你的店像曾经的那个麻瓜街道一样，被一记魔咒炸的只剩下碎片吗？”
　　老汤姆顿时一哆嗦，似乎想起了什么，重重的叹了口气：
　　“你说的对，阿不思。我还得给汉娜留点东西，所以不能冒这个险。
　　不过孩子，感谢你为英国带回荣誉，所以我还是要给你打五折。”
　　……
　　哈莉就这样在破釜酒吧住了下来。
　　虽然根据大厅的环境判断，酒吧并不干净，但是十号房间里却出乎预料的整洁清爽。
　　哈莉第一天早早的起床吃完饭后，就准备去对角巷里逛一逛。
　　临走前，她还拜托了破釜酒吧的老板汤姆，帮自己订购一周的《预言家日报》和《预言家晚报》。
　　正常情况下，哈莉都是习惯性的蹭赫敏的报纸。开学反正开学以后，赫敏会把假期的报纸都带过去。
　　但是考虑到最近外面有个逃犯，哈莉虽然不害怕他，但是也想了解更多的信息。
　　离开破釜酒吧后，哈莉站在石板路上，深深的吸了一口气。
　　她本来是计划着利用这一周，乔装打扮后，前往同学们经常提到的对角巷旁的翻倒巷。
　　许多同学在聊天时都提到了这里，说是家长严令禁止他们前往，还说那里有黑巫师，狼人和吸血鬼。
　　考虑到这里有那些混迹在黑暗中的存在，哈莉觉得在那里说不定能买到市面上买不到的好东西。
　　可惜哈莉第一天出门时就敏锐的注意到，始终有成年巫师盯着自己。
　　这些暗中盯梢自己的成年巫师伪装成了不同的样子，从多个角度盯着自己，并扫视周围的环境。
　　联想到有个危险食死徒在外流窜的消息，哈莉意识到，这大概是魔法部派来的傲罗。
　　虽然魔法部的傲罗们大多都做不到单人单杀蛇怪，联手对付哈莉的话也大概率会被痛苦魔女团灭。
　　但是有的事情，能不能做到是实力问题，去不去做是态度问题。
　　所以，魔法部依旧派出了傲罗。
　　哈莉也没有在意，只不过自己前去翻倒巷寻找地下交易所的计划要稍微延后了。
　　比如延后到晚上。黑夜与隐秘，和那些见不得光的东西，不是最搭配吗？
　　既然去不成翻倒巷，那哈莉就转到先去一趟古灵阁，取点钱，顺便研究一些波特家族的珍藏。
　　同时哈莉还需要再取一些代表着学徒领域的宝石。
　　她正在计划用宝石复刻出手里的口袋。
　　哈莉现在用的口袋可是炼金术大师尼可亲手制造，上面固化了无痕伸展咒和炼金符文。
　　如果能够将其复刻出来，哈莉肯定能收获一些知识。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第166章 捕捉顺利，收获大黑狗一条！
　　在古灵阁波特家的金库里呆了一个小时后，哈莉重新回到了地面上。
　　她长袍下的口袋里塞满了金币和宝石，但是哈莉的脸上却没有笑意。
　　“我迟早把那群妖精的该死的小车给拆了！”哈莉愤愤的想着，一边摸出了一瓶精油，放在琼鼻下轻轻的嗅着。
　　这是她特制的精油，里面加了点某位混血媚娃的头发。
　　虽然这样做导致精油无法再当做仪式的原料，但是味道好闻多了。
　　在彻底驱逐了自身的恶心感后，哈莉开始按照规划路线去购买书籍。
　　这样等赫敏来的时候，她就可以专心的陪小女巫逛对角巷了。
　　在忙了一上午后，哈莉返回了破釜酒吧里自己的房间。
　　她要先补个美容觉，顺便为晚上的行动做准备。
　　不过哈莉的计划还没有实施就被摧毁了。
　　回到房间时，老汤姆已经把哈莉的午餐送到房间里的桌子上了。
　　哈莉一边吃着白面包，一边翻看着这几天的报纸。
　　前几天的报纸都在报道哈莉获得魔法学校魔药锦标赛冠军的消息，甚至还有两张哈莉高举着黄金坩埚，站在魔法园林里那个广场上的照片。
　　而昨天的《预言家晚报》上面更是刊登了对哈莉的独家采访。
　　至于今天早上的《预言家日报》，头条新闻又改变了，变成了哈莉获得梅林爵士团一级勋章的消息。
　　哈莉和各种大人物合影的照片以及对应的文章占据了整整四个版面。
　　哈莉翻看着报纸，看着位于头版上自己和福吉的合影，不由得感叹预言家报社的记者行动真的很迅速。
　　不过哈莉关注的重点并不在这上面，而在于报纸上的其他新闻。
　　报纸上的第五个版面就是魔法部最近的功绩。
　　按照报纸上的说法显示，傲罗们重拳出击，狠狠的打击了翻倒巷的不法分子，缴获了一大批违规物品。
　　不过看着那些不法分子一个个蓬头垢面，精神状态极差，哈莉严重怀疑他们只是一群跑腿的倒霉蛋，俗称替死鬼。
　　当然，哈莉对此并不在，只是遗憾自己的翻倒巷之行大概要推迟到明年了。
　　“唉。”哈莉轻声叹了口气，喝了一口南瓜汁，随后继续翻看着报纸。
　　除了对傲罗功绩的宣扬外，报纸上似乎也在努力的淡化那个叫小天狼星的食死徒逃出阿兹卡班所带来的影响。
　　关于小天狼星的消息已经被新闻挤到了报纸的第九个板块，而第七个板块是一位魔法界著名交际花第六个丈夫去世的消息。
　　哈莉想了一下，斯莱特林的布雷司好像就是这位交际花的儿子。
　　就是不知道布雷司现在姓什么，到底是跟着自己亲父亲的姓，还是跟着哪位干爹的姓。
　　就连这种花边新闻都可以占据更重要的版面，而逃犯的消息只能在报纸的边边角角，哈莉摇了摇头，感觉习以为常。
　　……
　　一周的时间很快过去，哈莉搭乘着地铁回到了德思礼家。
　　当哈莉戴着一顶遮阳帽，一只手打着遮阳伞，一只手拉着空空的箱子回到德思礼家时，弗农姨夫也刚好开车回来。
　　他的脸上带着笑容，似乎很庆幸安稳的让玛姬在这里过了一周。
　　“弗农姨夫！”哈莉声音不大，但是精准的传入了弗农姨夫的耳朵里，
　　“我回来了，开不开心？”
　　弗农姨夫脸上的笑容僵住了。
　　在哈莉走到近处时，他低吼道：“你想干什么？赶快进去！”
　　说着，他伸手想要去拉哈莉的胳膊，但是被哈莉冰冷的眼眸逼退了。
　　“谢谢您的热情，不过我自己拎得动箱子。”哈莉的脸上还带着微笑，一根蛛丝捅进了门锁里。
　　“啪嗒”一声，门锁直接被打开了。
　　哈莉把伞收好，拎着箱子消失在了走廊里。
　　弗农姨夫咽了口唾沫，似乎突然反应了过来。
　　他环视四周，确定没人后，以不符合他肥胖身躯的速度也冲进了门里，不忘记轻声关上门。
　　德思礼一家对于哈莉的归来依旧持无视态度，哈莉也乐得清闲。
　　晚上，哈莉坐在窗户前，手里轻轻抛着一块宝石，双眼无聊的望着窗外。
　　这是她花费了一个下午才制作成功的一块符咒，上面铭刻了哈莉口袋上的一个炼金符文，里面可以储存少量的非凡能力。
　　现在这颗宝石闪闪发光，证明哈莉已经向其中存入自己的能力了。
　　“真无聊啊，好想和芙蓉再去打打沙滩排球，然后泡个温泉，帮她搓澡。”哈莉嘀咕着，突然感觉黑暗中似乎有什么东西。
　　哈莉眨了眨眼，来自刺客的夜视能力发动。
　　她清楚的看到，正对着自己窗户的马路对面有一条黑色的大狗。
　　哈莉对比着脑海中的记忆，觉得那是一条成年的苏格兰猎鹿犬。
　　这条狗似乎流浪很久了，身上的皮毛脏兮兮的，毛发打着结，还挂着几片落叶。
　　似乎是因为很久都没有吃过一顿饱饭了，大狗很瘦，有的地方隐隐可以看到骨头。
　　不过这条狗的先天营养应该不错，因为它的骨架比一般的成年苏格兰猎鹿犬要大了一圈。
　　那条狗似乎是看见了哈莉，黑色的双眸和哈莉的碧绿眼睛四目相对。
　　这种相对虽然只有一瞬间，大狗就直接低下了头，但是哈莉清楚的看到了它眼里的渴望。
　　“有趣。”哈莉打开了窗纱，
　　“是因为犯错或者特殊原因而被人遗弃的狗吗？所以非常渴望一个正常的家？”

第118节
　　眼见那条狗站起身来，似乎是要走，哈莉心念一动，左手刚刚制成的宝石飞了出去。
　　宝石在空中无声的裂开，一张透明的蛛网张开，牢牢的锁住了黑狗。
　　黑狗一惊，似乎是要嚎叫逃跑。
　　“无声无息！”
　　一道咒语划破夜空，落在了大狗的脑袋上。
　　大狗嘴里的嚎叫瞬间被卡在了嗓子里，只能在原地疯狂的挣扎，并张着大嘴。
　　“别挣扎了，没有人会来救你的。”哈莉不知道什么时候已经站在了大狗的身后，
　　“跟我回家吧，乖狗狗。我从你的眼神中看到了对人类家庭的向往。”
　　似乎是听懂了哈莉的话，大狗停止了挣扎。
　　哈莉的脸上露出了笑容。
　　捕捉顺利，收获大黑狗一条！
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第167章 你家狗子需要绝育吗？
　　哈莉并没有直接将大黑狗带回德思礼家里，而是温柔的揉了揉它的狗头，轻声说道：
　　“你呆在这里不要乱跑，我去拿点钱就回来。
　　你这么脏，我得先带你去宠物医院洗个澡，清理一下毛发和指甲，顺便给你买点好吃的。”
　　说着，两根蛛丝搭到了哈莉房间的窗户上，而另一端拴在了哈莉的纤腰上。
　　“哦，对了。”哈莉似乎是想起了什么，“为了防止你到处乱跑，我要给你再进行一点加固哦。”
　　说着，哈莉放在狗头上的左手轻轻一按，数条蛛丝束缚住了这条苏格兰猎鹿犬的四肢。
　　哈莉满意的点点头，倒退了两步，歪头打量了一下自己的杰作。
　　随后，缠在哈莉腰上的蛛丝猛然发力，少女直接凌空飞起，被拉回了她的房间里。
　　此时，这条骨架很大的苏格兰猎鹿犬已经放弃了挣扎，趴在了地上。
　　小天狼星很疑惑，陷入了深深的自我怀疑中。
　　他怀疑自己并没有成功越狱，而是陷入了一场针对自己的大型幻术魔法。
　　首先，当然也是最重要的一点，这个世界不对劲。
　　为什么是哈莉，而不是哈利？
　　我那么大的一个教子呢？那个白白胖胖的可爱男孩子呢？怎么就变成了教女了？
　　当小天狼星通过对角巷垃圾桶里的一份报纸看见哈莉取得魔法学校魔药锦标赛冠军的消息时，他整条狗，不对，是整个人，脑子里是晕乎乎的。
　　虽然通过哈莉的长相，小天狼星确认了这是莉莉和詹姆的孩子，但这也不对啊！
　　好吧，小天狼星至少对于邓布利多教授还是非常信任的。
　　既然邓布利多教授没说有问题，那大概只是因为魔法的奇妙。
　　所以小天狼星对此不再追究，反正他也没能力追究。
　　那么第二个问题来了，如果小天狼星没记错的话，未成年巫师应该是不能在学校外施法的吧？
　　虽然小天狼星和詹姆他们一起研究透了踪丝的监视原理，但经过小天狼星这一段时间的观察，这周围也没有巫师啊。
　　哈莉现在可以随意校外施放，并且没有猫头鹰警告，让小天狼星甚是疑惑。
　　与此相比，阿兹卡班外围的魔法突然出现了小小的漏洞，对他来说都不是什么重要的问题了。
　　还没等小天狼星多做思考，哈莉就回来了。
　　她身上的白色睡衣已经换了一套正常的麻瓜运动装，披散的长发也已经扎成了马尾辫。
　　哈莉甚至还动作迅速，画了一个淡妆。
　　“走吧，大狗。”哈莉打了个响指，蛛丝消散在了半空中。
　　这让小天狼星又是一惊。他突然想起，哈莉似乎一直都没有拿出魔杖。
　　詹姆的孩子这么厉害吗？对无杖施法掌握的如此熟练！简直是完美的继承了詹姆和莉莉的天分，并且青出于蓝而胜于蓝！
　　“老是喊你大狗也不行。”哈莉想起了什么，打量着这条狗，
　　“我得给你取个名字。要不喊你洛基？贾维斯？辛巴？”
　　“汪！”无声咒已经消失，小天狼星低声叫了一声，露出了牙齿，用力摇了摇头。
　　“都不喜欢？你这么挑的吗？”哈莉对大狗能听懂自己的话，并不感到惊讶。
　　她看着这条通人性的大狗连连点头，皱眉略作思索：
　　“你看你那么黑，干脆喊你黑骑士？算了，太尴尬了，直接根据你的颜色喊你布莱克好了。”
　　哈莉一槌定音，小天狼星也没有再反抗。
　　比起洛基，贾维斯和黑骑士这种略显尴尬与中二的名字，还是自己的姓好听。
　　“走吧！我拿到钱了，现在带你去宠物医院给你洗个澡，买点狗粮，还得买个项圈跟锁链。”
　　哈莉的手里面不知道什么时候已经出现了由蛛丝形成的绳索，另一端拴在了小天狼星的脖子上。
　　她拽着小天狼星就往前走，小天狼星不由得跟了上去。
　　刚迈出两步路，小天狼星突然一愣，脚步未停，但脑子里升起了一个新的念头：
　　“先前蛛丝消失的时候，我为什么不逃跑？”
　　小天狼星用力甩了甩脑袋，突然觉得自己先前似乎有点蠢。
　　不过转念一想，这样也可以轻松的潜入霍格沃茨，寻找那个叛徒。
　　再说了，呆在詹姆的孩子身边也挺好。
　　想到这里，小天狼星也就任由哈莉牵着他了。
　　……
　　两人穿过夜色，来到了最近的一家二十四小时不关门的宠物医院。
　　一个护士小姐姐正靠着前台的桌子打着瞌睡。
　　哈莉轻轻咳嗽两声，护士小姐立刻从睡梦中惊醒了过来，下意识的说道：
　　“您好，欢迎光临，爱派特宠物医院随时为您服务。我是护士苏茜。”
　　“你好。”哈莉礼貌的打着招呼，
　　“我想给布莱克购买一套服务，包括清洗，修剪指甲和毛发，同时在购买两天的狗粮。
　　当然，现在先给它配置项圈和锁链。
　　我找到它后就直接带它来了，除了钱，我什么都没带。”
　　“好的，”苏茜一听有生意，立刻清醒了过来。
　　她看着墙上的价目表，再对比了一下眼前这条脏兮兮的、瘦的只剩骨架的苏格兰猎鹿犬，提出了专业建议：
　　“请问这是您捡回来的狗吗？如果是的话，建议进行疾病检查，并配置全套的疫苗。
　　如果它没有被动物保护组织进行标记，那想必还没有绝育。
　　我们这里的绝育服务很便宜的，高额消费下还有优惠。”
　　“汪！”小天狼星瞬间发出了一声凄厉的哀嚎，下意识的想要向外跑，不过被哈莉拽着脖子拉了回来。
　　“不用了。”哈莉摇了摇头，
　　“布莱克一直是我们家的狗，只不过前一段时间溜出去玩，流浪了一周，今天晚上才回来。
　　我不知道它已经打过哪些疫苗了，需要等明天家长有时间后再带它进行检查。”
　　听到这，小天狼星才松了口气，后怕的扫了一眼护士，在心里暗暗嘀咕着：
　　麻瓜真可怕！
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.英国给狗取名过去喜欢用食物的名字，现在趋向于给狗取电影里人物角色的名字，尤其是喜欢用漫威电影。）
　　第168章 小天狼星：等等，你在说约会？！
　　“好的。”苏茜也没有再多做建议，离开了前台。
　　过了一会儿，她拿着一个红色的项圈和一条铁索走了出来。小天狼星还没有反应过来，就被带上了项圈。
　　和她一起出来的，还有两个穿着皮衣的彪形大汉。
　　“就是这条苏格兰猎鹿犬？他叫布莱克？”大汉问着，两人合力将小天狼星抬了起来。
　　小天狼星还没有反应过来，就被带进了里屋，轻轻放大水盆。
　　“汪……”小天狼星才叫出一声，水就没过了嘴巴。
　　救命啊！要出人命了！
　　他双眼里满是绝望。要不是怕哈莉担惊受怕，他真想现在变回人形逃出去。
　　不过他还是忍住了。
　　小天狼星在心里给自己打着气：
　　“加油，坚持住。只要坚持过这一段时间的苦难，就可以混进霍格沃茨追杀那个叛徒了。”
　　出乎小天狼星的意料，两个大汉看起来像是保加利亚妖王，可以轻松把木棍折断，但动起手来却非常温柔。

第119节
　　“你叫布莱克是吧？你看你脏的！”
　　一个大汉用梳子帮小天狼星梳理着打结的毛发，同时和另一个大汉聊着天，
　　“比利，这条苏格兰猎鹿犬可真乖啊。”
　　“你说的没错，阿奇斯，我头一次见到洗澡不挣扎的大狗。真是个大可爱。”
　　阿奇斯回应着，随身取出了一瓶天蓝色的粘稠液体，倒在了小天狼星的头上。
　　泡沫涌了出来，小天狼星半眯着眼睛，突然感觉这样也不错？
　　……
　　在两人清理了很久后，小天狼星身上纠缠着的毛发被清理的干干净净，顺从的贴在身上。
　　外面的哈莉已经开始打哈欠了。
　　在付过钱后，哈莉拎着一份从宠物医院买的狗狗零食，另一只手牵着大黑狗，一路返回了德思礼家房子下面。
　　她无声无息的打开大门，牵着小天狼星走到了自己的屋子里。
　　“啊，累死我了。”哈莉做到了椅子上，随手抽出魔杖，指着桌子上几块儿制作魔杖时剩下的边角料。
　　木料变成了木碗。
　　哈莉把买来的狗粮倒进了碗，并给另一个碗里加满了水，到了小天狼星的面前。
　　“吃吧，布莱克。”哈莉揉了揉他的狗头，“你肯定饿坏了。”
　　小天狼星纠结的看着面前的狗粮，总感觉自己不应该下嘴。
　　但是现在他是一条苏格兰猎鹿犬，吃狗粮也很正常吧。
　　更何况眼前的狗粮可是精致的牛肉干，是自己十多年来都没有品尝过的美味。
　　阿兹卡班可不会给犯人提供什么好吃的，除了负责联络摄魂怪的傲罗天天有咖啡，囚犯们吃的都是黑面包。
　　当然，某些身份比较特殊的犯人除外。
　　至于逃出来后，能吃一只鲜活的兔子，对于小天狼星都是莫大的享受。
　　至于更多时候，他只能想办法抓点老鼠，或者是去翻麻瓜的垃圾堆。
　　还好在变成阿尼马格斯形态后，巫师可以适应自己阿尼马格斯形态对应生物的食谱。
　　要不然小天狼星早都在逃亡的路上一命呜呼了。
　　小天狼星犹豫了一会，最终还是用恢复体力说服了自己，大口的吃了起来。
　　出乎他的意料，牛肉干的味道还不错！
　　哈莉此时已经卸掉了淡妆，换上了睡衣，毫无形象的坐在床上。
　　她看着这条大黑狗，眼神里带着思索的神色。
　　先前看见这条大狗时，哈莉从他的身上感受到了极其稀薄的魔力。
　　虽然魔力并不明显，但是也证明这条大黑狗身上应该带着一些神奇动物的血脉，所以哈莉干脆收养了他。
　　先前正是因为这个原因，哈莉才没有给布莱克乱打麻瓜的疫苗。
　　她计划等到和赫敏一起去对角巷时再请宠物商店帮忙看看，然后再带去霍格沃茨。
　　虽然霍格沃茨不允许携带体型过大的宠物，但是海格喜欢体型较大的“小可爱”。
　　哈莉到时候把布莱克寄放在那里就好啦。
　　小天狼星解决了自己出狱后最好的一顿饭后，向着大床看去。
　　令他震惊的一幕出现了，哈莉的床上不知道什么时候已经出现了一顶蛛丝帐篷，外面附带着薄薄的坚冰。
　　小天狼星摇了摇头，见眼前的景象没有消失，才确定自己不是因为吃的太撑而出现了幻觉。
　　“算了，想那么多干啥？我现在唯一的任务就是抓住那个叛徒。”
　　小天狼星思考了一会儿，感觉自己很头疼，所以干脆选择不再去想。
　　第二天，佩妮姨妈对于家里多了一条大黑狗非常不满意，不过也没有说什么，只是默默的在买菜时多买了几斤肉。
　　……
　　时间一直到了开学前一周，哈莉再次离开了德思礼家，带着行李来到破釜酒吧。
　　老汤姆热情的给她开了个房间。
　　安顿好自己后，哈莉看了看赫敏的信，带上一个里面只是装了金加隆的袋子，牵起了小天狼星的链子：
　　“走吧，布莱克。我先带你去神奇动物商店，把你放在那做个检查。
　　我得把你寄放在那，过段时间再去找你。我今天还有场……约会？
　　唔，现在还谈不上约会，只是陪闺蜜购物。”
　　？
　　小天狼星瞬间竖起了耳朵，头也抬了起来，一脸吃惊的望着哈莉。
　　如果自己没听错的话？哈莉刚才提了“约会”这个词？
　　等等，她后面还说自己是陪闺密逛街？
　　梅林啊，我听到了什么！
　　詹姆，你的儿子，不对，是你的女儿，她居然……！
　　小天狼星又低下了头。考虑到英国的国情，这也很正常，他只能选择祝福了。
　　“唉，希望这个孩子只是一时冲动。”小天狼星默默的想着。
　　哈莉可不知道小天狼星的想法，更不知道脚边的狗就是她的教父小天狼星。
　　她牵起这条带着神奇动物血脉的狗，走向神奇动物商店。
　　这家商店不同于“咿啦猫头鹰商店”，他什么动物都卖。
　　商店里面地方很小，墙上密密麻麻的挂满了笼子，里面有许多小家伙在拼命大叫着。
　　空气中散发着一股臭味，让哈莉微微皱了皱眉。
　　至于小天狼星，他已经在后悔，为什么自己的阿尼马格斯形态是狗了。
　　柜台后面的女巫正在翻看一本杂志，看见哈莉后，她站起身来：
　　“欢迎来到神奇动物商店……别，克鲁克山！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第169章 被制裁的熊孩子
　　一只姜黄色的大猫从最高的笼子顶上窜了出来，向着哈莉的脑袋扑去。
　　不过哈莉灵巧的一扭头，大猫没能碰到哈莉，直接砸到了她身后的小天狼星身上。
　　“嗷！——”小天狼星发出了一声凄厉的惨叫，狠狠的将脑袋上的大猫甩飞了出去。
　　大猫平稳落地，也冲着小天狼星呲牙咧嘴的叫着，身子都竖了起来，显得气势汹汹。
　　“别，克鲁克山，不要这么做！”女巫喊着，但是克鲁克山并没有搭理她。
　　不过小天狼星已经被哈莉安抚了下，此时乖乖的躲在哈莉的长袍后面，只伸出一个狗头。
　　“好有趣的猫，”哈莉欣赏着这只毛发蓬松柔软的大猫。
　　对于颜控来说，这只猫的脚有点内八字，而且表情阴沉，长着一张古怪的柿饼脸。
　　总的来说，颜控绝对不会喜欢这只猫。
　　但是哈莉却觉得它很有意思。
　　“唔，淡淡的魔力，有着神奇动物血统？猫狸子？”
　　哈莉想起了猫狸子会对危险有所预知，并且可以探查出谁是品德败坏的人。
　　此时，这只有着猫狸子血统，叫克鲁克山的大猫已经不再龇牙咧嘴，并且开始神奇的和她身后的布莱克交流着。
　　这让哈莉愈发肯定，身后的这条苏格兰猎鹿犬有着神奇动物的血统，有危险，但是品德并不败坏。
　　克鲁克山先前的反应也只是面对危险时下意识的举动，很快就和布莱克交上了朋友。
　　眼见得一猫一狗安稳了下来，哈莉和女巫开始讨论起对这条狗的检查。
　　在经过短时间的讨价还价后，哈莉给小天狼星预定了为期三天的全套检查，包括对他身上是否带有疾病、血统是否稳定等多个方面。
　　在付过钱后，小天狼星被留在了那里，哈莉则是离开了宠物商店。
　　外面天气很好，阳光明媚。
　　此时还不到上午九点，哈莉和赫敏约的是在九点半见面。
　　哈莉选择在福洛林·福斯科冰淇淋店外等候，顺便点了一份覆盆子奶油冰淇淋。
　　这位福斯克老板也是个有来头的人。他的一位祖先曾经是霍格沃茨的校长，并且还是那个时代最能打的巫师。
　　可惜他在卸任后享受退休生活时，被未知的人物击杀，死无全尸，魔杖也被抢走了。
　　这在当时可是轰动一时的消息，直到今天也没人侦破这个案子。
　　不过福斯科家族却莫名其妙的不再追究这件事。
　　据说是有人上门告诉他们，凶手已被击杀，并出示了足够取信于他们的证据。
　　对于这种非常古老的纯血家族的事情，不论是魔法部还是他的前身，巫师评议会，一向是敬而远之。
　　所以就任由这件事成为一桩悬案了，并且很快就被遗忘，任由相关档案尘封在魔法部里。
　　到了福洛林这一代，老福洛林的子嗣都去德国了。
　　他孤身一人，在对角巷开了这家冰淇淋店。
　　哈莉在冰淇淋店外的遮阳伞下享受着香甜的奶油，一份不够，又点了一份。
　　魔女的这一点真不错，怎么吃都吃不胖。

第120节
　　时间到了九点半，赫敏准时来到。
　　“哈莉！”她远远的招着手。
　　“抱歉，让你久等了。”赫敏小跑过来，突然注意到了桌子上的冰淇淋盒子。
　　“我也才来一会儿。”哈莉撒了个谎。
　　她注意到了赫敏的视线，又补充了一句：“我只是吃冰淇淋比较快而已。”
　　“那也不能这么吃！”赫敏习惯性的把双手环抱在胸前，“吃多了冰淇淋容易得蛀牙，还容易受凉……”
　　赫敏开始滔滔不绝，直到哈莉突然把一根魔法彩虹冰棍堵住了她的嘴，并拽着赫敏离开了冰淇淋店。
　　在赫敏换完钱后，两人逛起了对角巷。
　　赫敏要先去一趟丽痕书店，因为她选了所有的选修课，需要购买一大堆书。
　　丽痕书店此时还没有太多人，书店的玻璃窗后面摆放了一个大笼子，里面是一本本摆放整齐，被捆的死死的《妖怪们的妖怪书》。
　　笼子旁还有一块牌子，上面用红色颜料写了一行大字：
　　“禁止随意乱动《妖怪们的妖怪书）！违者后果自负！”
　　“这是什么情况？”赫敏看着这全新的展品，感到有些好奇。
　　“哦，有两个傻大个被制裁了。”哈莉强忍着笑意，给赫敏解释着。
　　上次哈莉来买书的时候，老板还对这些《妖怪们的妖怪书》感官极差。
　　毕竟这些书一直在笼子里打架，甚至还会出现两本书联手把第三本撕成两半的现象。
　　而如果店员想要为顾客取书，那就要带着厚厚的皮手套，还要拿着长棍。就算这样做也有被咬伤的风险。
　　在老板的眼里，这可都是钱啊！
　　而哈莉当时帮了老板一个小忙，帮他把所有的书都制服，并捆了起来。
　　老板一激动，向哈莉许诺，她一年内买的所有书都有七折优惠。
　　本来这件事到此结束，但是斯莱特林的克拉布和高尔在来买书时，不听店员的劝阻，自己就去取书了。
　　而且两人看起来傻乎乎的，结果动手能力特别强，轻轻松松就把笼子捆书的绳子都弄开了。
　　这些被束缚已久的书顿时活跃了起来，尽情释放自己的怨气，把克拉布和高尔浑身上下咬的都是伤。
　　最后两家还赔偿了丽痕书店一笔钱，毕竟这家店的实际掌控者也是纯血，并不好惹。
　　而哈莉也小赚了一笔，帮老板重新把书捆了起来，把七折优惠升级成了五折。
　　哈莉用自己的优惠帮赫敏采购了一大堆书，都塞到了哈莉的无痕伸展袋子里。
　　要不然的话，这么多东西绝对可以塞满三个牛皮袋。
　　在逛了一圈药店和文具店，并陪着赫敏去订购了一件崭新的校服后，赫敏低头看着清单：
　　“我应该还剩下三十四个金加隆，还不错，比我想的要多。
　　看来我可以去买一件不错的生日礼物了。”
　　“再买一本好书怎么样？”哈莉摸了摸袋子里满满的书，坏笑着问道。
　　“算了。”赫敏翻了个白眼，“我要买一只宠物。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、地上的硬币的打赏！）
　　（ps.福洛林的祖先德克斯特·福斯科疑似曾经持有老魔杖，弗洛林也是因为这个原因被伏地魔抓去拷问。）
　　第170章 区区半废的小天狼星
　　“宠物？”
　　哈莉想了想，赫敏确实到现在都没有养过任何宠物。
　　于是她提议道：“这附近有一家神奇动物商店，要不去看看？
　　我前一段时间捡了一条有神奇动物血统的狗，现在就放在那家店里进行检查。”
　　赫敏欣然同意了哈莉的提议，两人穿过马路向神奇动物商店走去。
　　两人到店时才发现，店里空无一人。
　　上午的那个女巫并不在柜台后面，只留下了一张“店主有事，暂时外出”的字条。
　　而小天狼星这个时候正趴在墙角的临时狗窝上，克鲁克山则趴在他的背上。
　　一猫一狗相处的非常和谐，都在呼呼大睡。
　　哈莉和赫敏进店的一瞬间，得益于动物的灵敏直觉，一猫一狗同时惊醒，一起抬头，看向商店门口。
　　看见是哈莉带着一个陌生的小女巫，小天狼星一激动，直接站了起来。
　　他身上的克鲁克山没有丝毫防备，脑袋直接磕在了旁边的笼子上，随后摔到了地上。
　　笼子里的小白兔吓得一声不吭，直接昏死了过去。
　　“喵——！”克鲁克山一个猫打挺，从地上蹦了起来。
　　虽然不痛，但是太丢猫脸了！它要复仇！
　　它愤怒的嚎叫了一声，露出了明晃晃的牙齿：“喵！喵！喵～！——！”
　　“嗷？”小天狼星低嚎一声，声音里带着疑惑，随后才反应过来自己先前做了什么。
　　“汪汪汪！”小天狼星低声叫着，好不容易才安抚了克鲁克山的情绪。
　　随后，小天狼星像一条真正的狗那样，窜到了哈莉的腿边，乖乖坐了下来，还吐着舌头。
　　“布莱克真乖。”哈莉欠身揉了揉狗头，小天狼星则像正常的狗一样舔了舔哈莉的手指，又兴奋的叫了两声。
　　“这是我捡到的一条在外流浪的苏格兰猎鹿犬，我给他起名叫布莱克。”
　　哈莉给赫敏介绍着，
　　“大概是因为他身上有着一些神奇动物的血统，所以布莱克很通人性。
　　不过我住的地方似乎是附近没有巫师，布莱克大概率是某一户麻瓜家庭养的狗。
　　既然如此，我只能对他的原主人说抱歉了，毕竟魔法不能泄露。”
　　“确实。”赫敏犹豫了一下，也赞成哈莉的说法。
　　虽然那户麻瓜家庭丢失了财产，但是魔法不能泄露。
　　再说了，这对于这条狗的原主人来说，说不定是件好事。
　　毕竟一条有魔力的狗可不是一般人能管住的。
　　小天狼星享受着哈莉的抚摸，狗眼却悄悄的望赫敏身上飘。
　　“这就是哈莉的闺蜜？”小天狼星暗暗想着，“好吧，我管不了哈莉，只要她幸福就好。”
　　赫敏的注意力很快就先前呆在小天狼星头上的克鲁克山吸引了。
　　明明周围有那么多宠物，包括会变色的仓鼠，一口一个的小猫咪，还有听话的猫头鹰。
　　但是赫敏一眼就看中了克鲁克山。
　　这只高傲的猫虽然长的不算好看，但是依旧吸引了赫敏。
　　而克鲁克山也非常听赫敏的话，很快就蹦到了赫敏的怀里。
　　“哈莉，我决定了，我要买她。”赫敏揉了揉猫头，做出了决定。
　　“不买猫头鹰了？”
　　“不买了。”赫敏笑嘻嘻的说着，“到时候蹭你的海德薇就行了。”
　　哈莉翻了个白眼，抽出魔杖，变出了两把椅子。
　　“看来老板还需要一段时间才回来，我们等一会儿吧。”哈莉一屁股坐在了椅子上，小天狼星就趴在她的脚边，
　　“你买克鲁克山也好，这只猫估计价格不便宜。
　　如果我没猜错的话，它有猫狸子的血统。”
　　赫敏回想起了关于猫狸子的知识，脸上露出了喜色。
　　但她很快就想起了什么。
　　“是她，不是它。”赫敏一脸认真的纠正着，一边抚摸着趴在自己腿上的小母猫，
　　“就像你喊布莱克和海德薇，用的是他和她。”
　　……
　　在等待的时间里，两人天南海北的聊着。
　　虽然哈莉已经给赫敏讲过一遍魔药锦标赛时的故事了，但那个时候有芙蓉在场。
　　现在芙蓉不在，赫敏坚持着要哈莉重讲一遍。
　　一旁的小天狼星也听得津津有味。
　　想不到自己的教女这么强，完全继承了莉莉的魔药天赋。
　　还有先前精妙的变形术，和詹姆多么像啊！
　　“对了，哈莉，你对那个小天狼星布莱克怎么看？”
　　赫敏的鞋子已经落在了地上，穿着棉袜的小脚放在板凳上，双手环抱着屈起来的双腿，下巴放在膝盖上。
　　而克鲁克山已经被放回了小天狼星的头顶。
　　“能怎么看？那个食死徒肯定是来追杀我的呗。”
　　哈莉拨弄着小天狼星的狗耳朵，声音毫不在意，
　　“小天狼星现在33岁左右，在监狱里呆了足足12年，所以21岁进监狱。
　　这么说来，他从霍格沃茨毕业才几年？学到多少东西？这12年来又忘了多少？
　　我今年上半年就能杀死蛇怪，区区一个基本残废的小天狼星，来送死吗？”

第121节
　　“嗷！”脚边的大狗突然嚎叫了一声，哈莉才发觉自己似乎把他脑袋上的毛卷成团了。
　　“抱歉。”哈莉赶忙说道，同时松开了小天狼星的头毛。
　　但小天狼星关心的重点可不在这。
　　“我有这么弱了吗？”小天狼星垂头丧气的趴在地上，“居然被哈莉看不起了……”
　　不过想想哈莉获得梅林爵士团勋章的理由，小天狼星也不得不承认，现在没有魔杖的自己肯定不是她的对手。
　　别的不说，二年级单杀蛇怪……惹不起，真的惹不起。
　　“哈莉，你这种态度是不对的！”小天狼星自己都认识怂了，赫敏却不同意了，
　　“那可是非常凶恶的食死徒啊！
　　假如，我是说假如，他从伏地魔那里学了几招邪恶的黑魔法，你又该怎么应对呢？”
　　哈莉歪了歪头，随后专心的蹂躏起脚边的狗头，选择不与赫敏争辩。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.关于那个宠物性别的问题，我前面对海德薇应该用的是它，改不过来了，希望大家包容。）
　　（ps.原著很奇怪，没有提小天狼星的入狱原因，只发了通缉令，作者表示不理解。
　　关于年龄，作者按照正常的思考方式，通缉令上应该会写越狱犯多少岁，多少可以给逃犯的样貌做一个参考。）
　　第171章 阳光下的追忆
　　傍晚，赫敏开心的抱着克鲁克山站在破釜酒吧外面和哈莉告别，而格兰杰先生拎着一个装满书的箱子，站在他的爱车前等候。
　　“火车上见，哈莉。”赫敏挥着手告别，随后钻进了车里。
　　哈莉一直目送着她离开，才返回了破釜酒吧。
　　……
　　时间一晃就来到了九月一日，哈莉一如既往的提前来到国王十字车站。
　　海德薇被哈莉早早的放飞了，而小天狼星则被哈莉紧紧的牵在手里，生怕这条大狗突然乱跑。
　　这次哈莉找了间公共洗手间，在里面隐形后才带着小天狼星进入国王十字车站。
　　毕竟体型这么庞大的苏格兰猎鹿犬还是比较引人注目的。
　　哈莉的举动又引得小天狼星大吃一惊，想不到自己的教女居然会无杖幻身咒，而且施法效果居然那么好！
　　他用魔杖都做不到！
　　进入九又四分之三站台后，哈莉解除了隐形。
　　此时时间还不到八点半，阳光洒满了空无一人的站台。
　　那辆熟悉的霍格沃茨特快列车正沐浴在朝阳和清风里。
　　看着这辆久违了的霍格沃茨特快列车，小天狼星鼻子一酸，强忍着没让自己哭出来。
　　詹姆，卢平，莉莉，亚瑟，麦格教授，邓布利多校长……
　　一个个熟悉的面孔在小天狼星的眼前闪过。
　　他们或站或坐，或牵着手，看着小天狼星时，脸上还带着笑容。
　　可是现在物是人非了。
　　有的人已经踏上了死后的旅程；而有的人尽管活着，却不能和自己相见了。
　　如果真的相见的话，他们可能会直接下死手吧！
　　不过小天狼星并不会因此而怨恨他们。
　　因为他本应是死在十二年前的那个夜里，应该为自己的错误赎罪。
　　小天狼星眼中的身影迅速消失，最后只留下了一个小个子的年轻人，一个有着尖鼻子和水汪汪的小眼睛的年轻人。
　　他的脸上也带着笑容，那是小天狼星最后一次看见他时，小矮星脸上洋溢着的笑容。
　　但是在现在的小天狼星眼中，这个笑容里带着讽刺，带着嘲弄，带着背叛者的卑劣。
　　“小矮星彼得，该死的虫尾巴，背叛了詹姆和莉莉的老鼠！”
　　小天狼星的心中燃烧着恨意，
　　“我会把你抓住，并带到詹姆和莉莉的坟墓前，撕成碎块，来告慰他们的灵魂！”
　　哈莉可不知道身旁的大狗脑海中闪过了那么多画面。
　　她上了火车后，一路向着自己固定的、位于火车尾部的包厢走去。
　　这让小天狼星又是一阵恍惚，心中充满了怀念。
　　从第一学期结束的归途开始，他们四个人也是坐在那个位置，直到七年级毕业。
　　哈莉牵着小天狼星来到了包厢外，不过在门被打开到一半时就放慢了动作。
　　因为这个包厢里已经有人了。一个中年男子正靠在窗户边，望着窗外的景色。
　　男人身上穿着一件破烂不堪的巫师长袍，长袍上好几个地方都打着补丁。
　　他看上去病殃殃的，浅棕色的头发上已经出现了诸多银丝。
　　他放在桌子上的那只手虽然修长，但是皮肤苍白，没有半分血色。
　　而在男人头上的行李架上，只有一个孤零零的、破破烂烂的小箱子。
　　这个箱子也和男人的袍子一样打满了补丁，外层用绳子整整齐齐的捆着。
　　哈莉敏锐的注意到箱子的一角印着一个名字，“莱姆斯·约翰·卢平。”
　　哈莉立刻恭敬的道歉：“抱歉教授，我不知道包厢里有人。”
　　此时，哈莉心中对于卢平的身份已经有了几分猜测，他大概是黑魔法防御术这门课程的新任教授。
　　不过她的心中已经敲响了警钟。
　　一方面，哈莉防备着眼前的男人是小天狼星用变形术变的。
　　另一方面，也是最重要的一方面，如果哈莉没看错的话，眼前的这玩意儿是狼人吧！
　　哈莉原来在泡图书馆的时候，对那些关于吸血鬼和狼人的资料还是很感兴趣的。
　　毕竟是两个世界都有的生物，哈莉原来作为魔女，也经常和那些见不得光的玩意儿打交道，自然非常熟悉。
　　这让哈莉非常想要研究一下，两者之间到底有什么区别。
　　为此，哈莉还特意利用魔镜帮自己回忆了一下序列途径世界的吸血鬼和狼人。
　　令哈莉惊讶的是，吸血鬼暂且不提，两个世界里的狼人的许多特征都很像。
　　只不过诡秘途径世界里，异种途径的狼人可以自由控制是否狼人化，而魔法世界的狼人不行。
　　但这不妨碍两者有着相同的标志，比如他们口鼻部之间异常的距离。
　　“没事，包厢里只有我一个人，你也可以坐。”卢平教授也注意到门外有人，轻声说道。
　　不过，他的声音中透露着疲惫，虽然强打精神，但是依旧难掩无力。
　　当他看清门口站的是哈莉时，卢平教授先是一愣，脸上闪过了一丝惊讶，随后迅速的恢复了正常。
　　似乎是注意到了哈莉的肌肉微微紧绷，手放在身体侧面，卢平教授轻笑了一声，把手伸到了怀里。
　　在哈莉的戒备中，卢平教授抽出了一张散发波动的羊皮纸，轻轻展开并放在桌面上：
　　“这是邓布利多教授写给我的聘用信，上面盖着霍格沃茨的魔法公章，无法伪造。”
　　哈莉简单扫了一眼，便确认这是真的。
　　她这才放下部分警惕，但是依旧在卢平教授身上放了部分注意力。
　　当然，她也不准备揭穿卢平教授的身份。
　　哈莉可不相信邓布利多教授不知道卢平是个狼人。
　　人家最伟大的白巫师都同意的事，你瞎凑什么热闹？
　　尽管如此，哈莉还是在心里吐槽着，邓布利多教授到底在搞什么鬼？
　　黑魔法防御术教授这个职位，第一年是带着黑魔王残魂的黑巫师，第二年是不认真教书的小偷，第三年再来一个狼人？
　　那接下来是不是还要聘请个隐藏身份的食死徒和虚伪的癞蛤蟆，让这个职位五毒俱全啊！
　　哈莉开始怀疑学生里的那个传言是真的，黑魔法防御术这门课程被伏地魔诅咒了，没有人能任教超过一年。
　　而邓布利多教授想用这个诅咒干掉一些他不方便做掉的人。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第172章 我应该喊你……莱姆斯叔叔？
　　哈莉在心里吐槽着，一边把包厢的门完全拉开，将行李箱拉了进来。
　　在包厢门完全敞开的一瞬间，后面正努力躲藏的小天狼星暴露在了卢平眼里。
　　！
　　这次轮到卢平教授警惕了。
　　他的眼睛瞬间睁大，瞳孔微缩，而右手悄悄缩进了袍子里，死死的抓住了自己的魔杖。
　　而小天狼星则与之相反，直接趴到了地上，露出了脖子，就差没有“汪汪”叫了。
　　尽管先前他一直在向门后躲去，但是小天狼星也知道，自己躲得了一时，躲不了一世。
　　当月亮脸来当黑魔法防御术教授，而自己选择跟着哈莉混进霍格沃茨的时候，自己的暴露就是必然的了。
　　小天狼星现在只在心里祈祷，莱姆斯依旧保持着他那个谨慎的性格，给自己一个交代的机会。

第122节
　　这样说不定自己还有机会继续追杀那个该死的叛徒。
　　哈莉也敏锐的注意到了卢平教授的反应不对劲。
　　在自己完全拉开门后，他应该是看到了什么，所以警惕瞬间拉满。
　　但是门后有什么？只有自己的行李和手里牵着的大黑狗布莱克。
　　自己的行李不可能有问题，那有问题的只能是布莱克了。
　　恰好这条狗的来历也很神秘，带着一定的神奇动物血统，而且神奇宠物商店的老板也没辨认出来具体是什么血统。
　　再加上德思礼家周围也没有巫师家庭，更没传出有人丢狗的消息。
　　那这条狗的来历就很值得商榷了。
　　哈莉突然想到了某个魔法，在心中有了些猜测。
　　不过她没有表现出来，只是暗暗的记住这一信息。
　　“很可爱的狗，这是你买的吗？”卢平教授的目光还盯着小天狼星。
　　他不动声色的询问道，声音比先前多了一些力气和紧张。
　　“这条狗是我捡来的。”哈莉回答道，
　　“我在暑假里捡到了这条流浪狗，觉得他挺可怜的，并且发觉他有某种神奇动物的血统。
　　所以我就收养了他。”
　　卢平教授点了点头，没有再多说话。
　　他准备找个机会和小天狼星独处，毕竟现在身边还有哈莉。
　　万一小天狼星突然爆起，伤到了詹姆的孩子该怎么办？卢平教授一向谨慎的性格决定了他不可能现在就说出真相。
　　哈莉把行李完全放好后，坐到了卢平教授的斜对面。
　　此时时间尚早，哈莉从口袋里抽出了一本《今日变形术》，安静的读了起来。
　　小天狼星就趴在她的腿边，一动也不动，把狗头埋到前肢里。
　　卢平教授在关注了一会小天狼星后，发现他没有异动，便也低下头来，装作阅读今天的《预言家日报》。
　　不过小天狼星始终在他眼角余光的范围里，魔杖也被卢平教授悄悄地夹到了报纸中，随时都可以打爆小天狼星的狗头。
　　……
　　哈莉看了一会儿《今日变形术》后，突然想起了什么。
　　她总感觉卢平教授的那张脸很熟悉，似乎在哪里见过。
　　在反复思索后，哈莉终于想起，自己似乎在海格送的相册里看见过他，而且还有名字备注。
　　想到这，哈莉放下手中的期刊，看向对面：“卢平教授。”
　　“怎么了？”卢平教授从报纸前抬起头。
　　哈莉双手合十，歪着脑袋，脸上挂着俏皮的笑容：“卢平教授，我可以问您个问题吗？”
　　“当然可以。”卢平教授虽然感到疑惑，但是还是很负责的回应道。
　　“教授，你和我爸爸妈妈的关系应该很好吧？”哈莉脸上的笑容愈发灿烂，
　　“我刚刚想起，海格送给了我一本相册，而你在里面出现了哦！
　　那应该是快毕业的时候拍的照片，我爸爸揽着你的脖子，笑得特别灿烂。
　　如果我没有猜错的话，我应该喊你一声——亲爱的莱姆斯叔叔？”
　　车厢里瞬间安静了，小天狼星和卢平在这一瞬间里同时屏住了呼吸，甚至隐约可以听到两人的心跳声。
　　哈莉也没有多说话，只是微微歪着头，脸上带着小女孩的俏皮。
　　“莱姆斯叔叔？”看卢平教授半天没有反应，哈莉又重复了一遍。
　　小天狼星的狗嘴里响起了轻微的磨牙声，他嫉妒死莱姆斯这个家伙了！
　　“额……嗯……嗯！”卢平教授先是发出了一连串意义不明的语气词，最后才反应过来
　　他脸上带着苦笑，鼻子发酸，眼眶里隐隐的出现了晶莹的光泽。
　　“看来你知道这个消息。”卢平教授勉强笑了一声，“詹姆有个好女儿。
　　当然，我确实是你爸爸和妈妈的好朋友，你也可以喊我一声莱姆斯叔叔。”
　　“嘻嘻，莱姆斯叔叔先前还装着不认识我呢。”哈莉轻笑了两声。
　　“不是，我只是……”
　　卢平教授还没有说完，哈莉就笑着打断了他的话：
　　“我明白的哦，莱姆斯叔叔。
　　这么多年来，爸爸妈妈的朋友没有一个来看过我，大概是你们有自己的苦衷吧。
　　所以我可以理解的。”
　　哈莉的脸上带着阳光灿烂的笑容，但是眼眶中却隐隐有泪水在打转。
　　这让卢平教授感觉有些刺眼，让抬头看着哈莉的小天狼星也低下了头。两人一时之间有些恍惚。
　　卢平教授张了张嘴，又不自觉的看了眼小天狼星，随后叹了口气：
　　“哈莉，我很抱歉，我真的很抱歉。但是有些东西我现在还不能告诉你。
　　希望你能原谅我这个不称职的叔叔。”
　　哈莉没有说话，只是低下了头，嘴角却勾起了一个小恶魔般的笑容。
　　……
　　“哈莉！”
　　时间快要到十点半时，包厢的门再次被打开了。
　　赫敏拖着行李，克鲁克山趴在箱子的最上面。
　　她一开门就迫不及待的打个招呼，然后才发现包厢里还坐着卢平教授。
　　此时卢平教授明显非常疲惫，但是还靠在窗户上，半眯着眼睛，强打精神不让自己陷入梦里。
　　听见赫敏的叫喊声，卢平教授瞬间清醒了过来。
　　“抱歉，卢平教授！”赫敏已经在哈莉的示意下看到了箱子，也猜到了卢平的身份，连忙道歉。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.英语中对亲属名称后面要跟名字，不可以跟姓氏，比如佩妮姨妈姓德思礼。）
　　第173章 卢平教授发现了盲点
　　“没事。”卢平教授摇了摇头，显得非常疲惫，
　　“你是哈莉的朋友？包厢很大，进来坐吧。”
　　赫敏这才小心的走进车厢，轻轻关上滑门，坐在了哈莉身边。
　　克鲁克山高兴的从箱子上跳了下来，爬到了小天狼星的背上。
　　小天狼星身上的狗毛可比赫敏的怀抱舒服多了，至少柔软多了，不想赫敏那么硌猫。
　　赫敏一边揉着小天狼星的狗头，一边听哈莉低声介绍着卢平教授的身份。
　　这和谐的一幕映入了卢平教授眼帘。
　　“小天狼星居然让一个小女巫揉自己的头还没什么反应，而且和哈莉在同一个地方住了那么久也没有什么异常举动。
　　另外他在阿兹卡班里呆了十二年后，才莫名其妙的逃了出来。
　　这一切都很可疑啊。难道他的目标不是哈莉，而是其他什么人或者事？”
　　作为当初掠夺者四人组的智力担当，卢平教授很快就发现了不少疑点。
　　毕竟小天狼星现在的举动太过于反常了。
　　不管怎么样，至少卢平教授对于哈莉的安全又放心了不少。
　　而且哈莉曾经单杀过蛇怪……卢平教授也可以做到这一点，但是要花不少功夫。
　　至于他二年级的时候，如果单独面对蛇怪，那只能祈祷自己能不能把对方撑死，勉强做到一换一。
　　卢平教授放弃了思考。他打了个哈欠，觉得自己实在坚持不住了。
　　自己昨天在哪里睡的来着？好像是翻倒巷的硬床板？那里可没有火车座位那么柔软。
　　“哈莉，还有……”卢平教授抬起头，看着对面的女巫，
　　“赫敏·格兰杰，卢平教授，您喊我赫敏就行了。”赫敏适时的补上自我介绍。
　　“……赫敏。很抱歉，我先睡一会儿。我太累了，尤其是昨天晚上赶了很远的路。”
　　卢平教授打了个哈欠，随后靠着窗户，无声无息的陷入了梦乡。
　　“卢平教授看起来生活很艰难啊。”赫敏小声说道，
　　“看他的袍子和箱子，还有他苍白的脸色，一定吃了很多苦吧。”
　　哈莉摊了摊手，表示自己也不知道莱姆斯叔叔究竟经历了什么，随后重新把注意力放回《今日变形术》上。
　　赫敏也翻看着刊登有哈莉文章的那一期《魔药大师》。
　　只有小天狼星沉默着望着卢平，心中五味杂陈，眼里思绪万千。
　　……
　　时间来到了十一点，霍格沃茨特快列车缓缓发动，速度越来越快。
　　列车一路向北行驶，窗外的景致变得越来越荒凉。
　　今天的天气变化多端，早上还阳光明媚，但是随着高空云层的变厚，天色也渐渐暗了下来。
　　卢平教授还在熟睡，就连下午一点，推着食品车的胖女巫来到隔间门口时，他也没有醒来。

第123节
　　哈莉主动购买了一大堆食物，并为自己的莱姆斯叔叔留了一些。
　　她随手丢给了小天狼星一块巧克力蛙，又喂给克鲁克山两块肉干。
　　至于海德薇，她似乎是直接去霍格沃茨，提前享受猫头鹰社的坚果了。
　　小天狼星用爪子按住巧克力蛙，熟练的撕开包装，并拆出里面的卡片。
　　他的动作突然一僵，想起狗子似乎不应该会这些。
　　小天狼星心虚的抬头撇了一眼，发现哈莉和赫敏似乎都没有注意到自己的异常举动，这才放下心来。
　　而车厢的玻璃上有一道光芒消失，哈莉也收回了搭在魔镜上的那只手。
　　她对心中的猜测又多了几分把握。
　　火车一路疾驰，外面下起了蒙蒙细雨。
　　在云雾中，窗外起伏的山峦变得模糊不清，却充满着朦胧的美感。
　　但很快，美景就消失了。
　　雨越下越大，车窗已经变成了水汪汪的灰色，天空也黑了下来。
　　“阿嚏！”赫敏忍不住打了个喷嚏，随后向哈莉怀里靠了靠，“好冷啊！”
　　哈莉笑着揉了揉赫敏的头发，黑色的火焰升起，释放出阵阵暖意。
　　同时，雪白的蛛丝蔓延，打开了架子上的箱子，拽出两件毛衣。
　　哈莉注意到卢平教授的眉毛抖动了一下，于是轻声问道：
　　“莱姆斯叔叔，您醒了？外面降温了，您需不需要多加一件衣服？”
　　“不用了。”卢平教授不再装睡，睁开了双眼。
　　哈莉点了点头，考虑到卢平教授的狼人身份，这点寒冷对他来说确实算不了什么。
　　卢平教授顿了一下，苦笑了一声：“哈莉，等到开学后，你还是喊我教授吧。”
　　“唔……好的，莱姆斯叔叔，我会在上课时注意的。”哈莉用手指轻轻抵住了下巴。
　　卢平教授在心底叹了口气，也没有再去纠正什么。
　　“莱姆斯叔叔，我给你准备了一些巧克力蛙和南瓜坩埚蛋糕。
　　虽然快到学校，马上就要享受开学晚宴了，但是您还是先吃一点吧。”
　　哈莉看着卢平教授端坐在座位上，直接站起身来，不由分说的把食品塞到了卢平教授的怀里。
　　卢平教授犹豫了一下，最终没有拒绝哈莉的好意。
　　窗外风声呼啸，火车的哐当声渐渐小了下来，车速也在降低。
　　但是哈莉和赫敏同时皱起了眉毛。按理说在这个时间点，火车应该还没有抵达霍格沃茨。
　　突然，火车停了下来，所有灯也同时熄灭。
　　远处传来了一阵乒乒乓乓的声音，伴随着学生的惊呼声。
　　毕竟火车先前虽然在减速，但最后停的时候还是比较突然的，许多行李都从架子上掉了下来。
　　一个响指响起，房间里顿时亮了起来。
　　在卢平教授抽出魔杖前，哈莉就已经随手使用了照明咒。
　　一团光芒悬浮在包厢顶端。
　　此时，包厢的顶部似乎向下降了一段距离，或者说有一层黑色的物质取代了车厢顶部。
　　是哈莉的头发。
　　在火车停下来时，哈莉的头发迅速生长，编织成了一张大网，接住了所有行李。
　　要不然的话，别的不说，赫敏那个装满书的大箱子砸下来，谁都得昏迷一会。
　　在其他人、狗和猫的诧异眼光中，哈莉的头发灵活的把行李一件一件重新放回行李架上，随后又飞速收缩，恢复了往常及腰的长度。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　关于原著一个bug的分析
　　昨天看评论区，有人说卢平教授疲惫是因为刚变过狼人。
　　结果我细想了一下，突然发现有个问题。
　　1993年9月1号，农历是7月15号，那一天卢平教授应该变狼人的，为什么他能坐霍格沃茨特快列车，还能参加开学晚宴？
　　可能有人会说，当天晚上月亮出来时才变狼人。
　　但是我查了查，1993年12月25日圣诞节农历是11月13号，那个时候卢平教授就已经病了，都不能参加圣诞节宴会了。
　　而且书中也多次提到过，卢平教授让斯内普教授代课，每次都是代好几天。
　　这说明，在农历的15号之前，应该已经有一定的征兆，让卢平教授必须要休息。
　　狼毒药剂只能让狼人保持理智，不能做到让狼人恢复人形。
　　根据上面这一部分信息来看，狼人变身可能会持续一段时间，至少前期就有征兆，使其无法出现在大众面前。
　　但是作者又推算了一下另外一个时间。
　　根据原著，倒数第二门考试是黑魔法防御术考试，卢平教授亲自监考，而那天是周四。
　　当天下午考完占卜课后，期末考试结束，卢平教授晚上变成了狼人。
　　我查了一下日历，认为那一天应该是1994年6月23号，恰好是阴历5月15。
　　毕竟六月的其他周四都不存在满月的现象，距离15号左右都比较远。
　　也就是说从这个信息来看，只有满月（农历15号）当天晚上才会变狼人，又与圣诞节当天（农历13号）就已经生病的说法出现矛盾。
　　而且我查了一下，英国六月末大概八点天黑。
　　巴克比克日落处决，加上后面发生的一系列事情，所以我猜测，卢平教授变成狼人的时间大概是在晚上九点左右。
　　这么算的话，似乎又能和开学晚宴时的事情对上号。
　　卢平教授九点结束晚宴后赶到办公室里变成狼人，火车上也不敢吃甜的巧克力，以防狼毒药剂失效。
　　所以关于这个狼人的具体情况，作者有点迷。
　　至于卢平教授为什么能坐火车，我就当这一次他没有变身，他只是因为其他事情感到疲惫。
　　以上纯属作者个人的猜测，放在感言里，有问题的话，希望大家指出。
　　第174章 灵界生物摄魂怪
　　“一点特殊的小魔法，我可以掌控自己头发的长度和灵活程度。”
　　哈莉注意到其他人眼神中的惊讶，轻声补充了一句。
　　“邓布利多教授告诉我，你的天赋魔法比易容马格斯这样的存在还要特殊。
　　我当时还不相信，看来是我见识浅薄了。”
　　卢平教授点着头发出了感叹，小天狼星也下意识的发出了赞同低嚎声。
　　卢平教授的注意力很快就被其他事情转移了，因为此时的霍格沃茨特快列车很不正常。
　　抛开不正常的停止不说，车窗上附着的雨水不知道什么时候已经变成了冰霜。
　　车窗外面漆黑无比，散发着诡异的寒气。
　　远处传来了阵阵小巫师的惊呼声，还有刺耳的吱吱声、响亮的嘶嘶声之类的莫名声音。
　　卢平教授拉开包厢门，探头看向走廊，手里紧紧抓着魔杖。
　　哈莉的动作比他更快，左手已经搭在了镜子上。
　　她的眼底闪烁着幽绿的光芒，堕落手套的扭曲放大能力也悄然发动。
　　所有车厢的玻璃在这一刻都化成了哈莉的眼睛，探查着周围的景象。
　　霍格沃茨特快列车不知道什么时候已经被包围了，车厢外的半空中飘着上百只恶心的生物。
　　这群生物披着灰黑色的斗篷，全身都像在水里泡烂了一样。
　　它们裸露在外面的手掌上结着痂，仿佛腐朽的肉块。
　　但是它们斗篷的下方不是腿，而是黑色的雾气。
　　而在这群生物的周围，空气都仿佛冻结了。快乐、热情和活力在消失，被它们汲取，只留下了痛苦和绝望。
　　“摄魂怪？”哈莉的眉眼间充满着凝重。
　　在收到邓布利多教授的笔记本，并和一些大师写了几封信后。
　　哈莉已经大致猜到，这学期的霍格沃茨将有摄魂怪入驻。
　　那么，摄魂怪对霍格沃茨特快列车进行检查也是理所当然的事情。
　　红手套要查火车，抓通缉犯，谁有合法的理由阻止？
　　所以哈莉也根据邓布利多教授的暗示，每天都抽出时间学习守护神咒。
　　现在哈莉已经可以释放出成型的守护神了。
　　当然，就算没有守护神咒，哈莉本身对于摄魂怪也不是那么害怕。
　　毕竟按照邓布利多教授笔记里的少量内容，这似乎只是一个会吸收快乐，带来痛苦和绝望的黑暗生物。
　　而魔女序列五的名称叫做痛苦魔女，序列四的名称叫做绝望魔女。
　　操控情绪这方面，哈莉自信不会弱于任何人。
　　但令哈莉感到凝重的并不是摄魂怪本身，而是它们的起源。
　　根据邓布利多教授笔记里的透露，摄魂怪第一次被发现时就是在阿兹卡班所在的岛屿，而且也只有那里会诞生新的摄魂怪。
　　魔法部的前身巫师评议会在那里修建了研究所，并试图对摄魂怪进行研究，却没有成功研究出其起源。

第124节
　　魔法部唯一研究出来的有用信息是，正派的巫师只有通过守护神咒才能驱逐摄魂怪，而且只能削弱其实力，无法将其完全杀死。
　　后来，魔法部干脆将那里变为了阿兹卡班监狱，用来囚禁犯人。
　　邓布利多教授还在笔记里留下了两句耐人寻味的话：
　　伏地魔活跃的时期，曾经驱使过摄魂怪，并且能让它们服从自己和普通食死徒的命令；
　　黑巫师无法使用守护神咒，一旦使用就会出现魔杖回火，魔杖会召唤出蛆虫吞噬使用。
　　这说明摄魂怪肯定还有其他的弱点，但是邓布利多教授并没有写出来。
　　现在，哈莉觉得自己似乎又掌握了一些不同的信息。
　　她从摄魂怪的身上嗅到了一股奇怪而又熟悉的气息，一股灵界的气息。
　　“灵界生物吗？不对，灵界生物很难在物质世界长期维持形体，除非它们时刻消耗自己的力量。”
　　哈莉闭着眼睛，眼底的光芒疯狂闪烁，魔力迅速消耗，
　　“那团黑色的雾气是依凭物？它们属于一种奇妙的半灵界生物形态？”
　　哈莉很快就取消了能力，结束了灵视。
　　她现在对于摄魂怪的存在愈发感到好奇了。
　　哈莉在心中默默做出了打算：抓一只摄魂怪研究研究。
　　当然，这可不是什么简单的任务。摄魂怪可是大英魔法部的公务员，哪怕失踪一只都是魔法部的财产损失！
　　所以哈莉必须要做出来一个缜密的计划，才能将行动付诸实践。
　　此时，已经有几只摄魂怪登上了列车，并在走廊里飘荡着，打开一间间包厢门进行检查。
　　在检查的过程，它们还不忘记吸上几口，让自己在任务中赚点外快。
　　而被摄魂怪检查过的包厢里的小巫师都全缩成一团，偶尔发出小声的抽泣。
　　如果不是首领严禁它们在这辆列车上打猎，这几个幸运儿都想偷吃一顿，来一口巫师的灵魂。
　　卢平教授的嘴里有些发苦，他当然知道摄魂怪为了什么而来。
　　不就是为了小天狼星布莱克吗？
　　如果是正常情况，卢平教授可以大喝一声：“我们谁也没有把小天狼星布莱克藏在袍子底下，请你们离开。”
　　但问题是，现在是非正常情况。小天狼星布莱克就在他身后的包厢！
　　不过看着几个先前呆在走廊上没有来得及回到包厢里的小巫师已经瘫软在地上，并随着摄魂怪的靠近而近乎昏厥，卢平教授还是向前一步：
　　“你们已经伤害到小巫师了，我以霍格沃茨新任黑魔法防御术教授的身份要求你们立刻下车，并对邓布利多教授进行解释！”
　　卢平教授的声音顺着车厢传递，但是对于摄魂怪毫无用处。
　　这群摄魂怪虽然不是人，而且智商很低。
　　但是它们至少还有着生物的本能，并且可以听懂不算特别难的命令。
　　它们明白，跟着原来那个“恶念集合体”可以天天吃大餐；
　　而听那个经常在自己面前晃的的“傻子”的命令也能勉强有吃有喝；
　　但是那个感情宛若太阳般炙热的“可怕存在”只想要把自己弄死，连族群都彻底灭掉！
　　现在“恶念集合体”不出，它们自然要选择对“傻子”的命令进行彻底的执行，确保自己还有口饭吃。
　　第175章 哈莉的守护神
　　眼见得摄魂怪并没有搭理自己，还在继续“吃饭”，顺便搜寻小天狼星，卢平教授叹了口气。
　　虽然自己身份特殊，不适合多与魔法部雇员发生冲突。
　　但是毕竟他现在是一位教授，而眼前受到危害的是他的学生。
　　卢平教授抬起了魔杖，解除了附着在自己嗓子上的“声音洪亮”。
　　随后，他的魔杖间隐隐有银色光芒汇聚，指向摄魂怪：
　　“最后一次警告，如果你们还不停止对于小巫师的侵害，那我也只能……”
　　“呼神护卫！”
　　一个清脆的声音代替了卢平教授的声音响彻整条列车，同时一团银色的光芒飞出，并在卢平教授的前方成型。
　　银色的美杜莎立在列车走廊里，面无表情的望着摄魂怪。
　　那一头蛇发尾梢的蛇头也同时抬了起来，吐着信子，看向摄魂怪。
　　“把它们清理出去。”哈莉清冷的声音再次在列车中回响。
　　美杜莎那一头蛇发向着摄魂怪扑去，将其狠狠的砸在地板上。
　　同时祂的身上顿时绽放出更强的银色光芒，温暖，明亮，驱散了周围的黑暗和寒冷。
　　在哈莉的操控下，美杜莎那头密密麻麻的蛇发越来越长，将列车里的摄魂怪全部驱散。
　　哈莉的声音也随之扩大到了车厢外：
　　“摄魂怪居然敢袭击教授，还妄图给无辜的小巫师一个摄魂怪之吻！
　　我会将这件事告诉邓布利多校长和福吉部长，揭露你们试图危害学生，密谋破坏魔法界未来的事实！”
　　火车上的灯光重新亮了起来，并在暴雨中又缓缓的启动，向着霍格沃茨的城堡驶去，只留下半空中的摄魂怪们。
　　摄魂怪面面相觑，随后其中体型最庞大的一只摄魂怪突然飘向了那几只负责搜查的摄魂怪。
　　那只摄魂怪首领直接抓住了自己的手下，身上黑雾涌动，很快就将那几个手下完全吞噬！
　　与此同时，无声的信息在摄魂怪之间传递：
　　“所有摄魂怪都要服从我的命令！绝对要服从！
　　如果还有摄魂怪像这几个蠢货那样不听命令，乱吞灵魂还不让我先吞，那下场就和它们一样！”
　　所有普通摄魂怪都向首领低下了头。
　　过了一会儿，摄魂怪首领突然反应过来，它们好像没有完成“傻子”的命令？
　　那这段时间的食物会不会没有了？
　　虽然这次的食物质量不高，但是也聊胜于无啊！
　　至于自己的手下闯了什么祸，如何向“傻子”解释，摄魂怪首领就完全没有思考了。
　　……
　　列车上，哈莉已经收回了自己的守护神，若有所思的盯着魔杖。
　　老实说，她并不是很想展示自己的守护神形态，甚至有些嫌弃。
　　毕竟自己的守护神形态和神话生物形态一致，都是美杜莎。
　　虽然这一形态也很漂亮，至少面孔很漂亮。
　　但是哈莉一直认为，蛇发的存在让美杜莎并不是那么完美了。蛇发哪里能比得上自己的秀发啊。
　　“好像序列零可以修改自己所在途径的神话生物形态。如果有机会成为序列零，我一定要对容貌再精修一下。”
　　当然，守护神形态和神话生物形态一致，也不是没有好处。
　　先前在使用守护神时，哈莉就有了些全新的发现。
　　作为停留在序列三很久的野生圣者，哈莉对于自己的神话生物形态研究颇深。
　　她发现，如果选择将自己神话生物形态的蛇发主动脱落，脱落下来的小蛇可以是作为分身的。
　　而自己的守护神形态似乎也可以利用这个原理，做到相同的事情。
　　对此，哈莉有了更深层次的猜测：自己的守护神形态可不可以容纳神话生物形态的力量？
　　哈莉决定到校后就着手进行研究。
　　……
　　虽然摄魂怪已经被赶走了，火车也重新发动了，但是卢平教授的工作反而比先前更多了。
　　他开始一个包厢一个包厢的查看学生的状况，并将一些躺在走廊地板上的小巫师弄回自己的位置上去。
　　火车上那个负责售卖零食的胖女巫也做出决定，沿着过道免费分发巧克力，帮小巫师们恢复精神。
　　哈莉倒是挺想借着这个机会去巩固先前的成果的，但是她需要先安抚好赫敏。
　　虽然没有近距离接触摄魂怪，但是赫敏的脸色还是很苍白，无力的坐在座位上。
　　“来点巧克力吧。”哈莉从零食堆里挑出了一大块巧克力，并从上面掰下来了一块。
　　赫敏脸上稍微恢复了一些红晕，小声说道：“让我缓缓，我感觉自己现在动不了。”
　　“动不了？”哈莉歪了歪头，随后脸上多了一抹坏笑，“那我帮你。”
　　小天狼星默默的撇了两人一眼，暗自叹了口气。
　　在安抚好赫敏后，哈莉离开包厢，协助着卢平教授关心同学们，顺便稳定了一下先前的“成果”。
　　在距离火车到站还有十五分钟时，两人才回到了包厢。
　　“莱姆斯叔叔，你先前对那些怪物太温柔了。”哈莉一坐下就抢先说道，
　　“你应该像我一样，直接把它们揍一顿，它们才会听话。
　　再说了，我特殊的身份在这呢，福吉在现在这个时间段可没有胆量来我这里找麻烦。”
　　卢平教授苦笑了一声，把本来准备好的说教语言收了回去。
　　哈莉已经预判到了他所有的话，他能怎么办？
　　在短暂的沉默后，卢平教授转移了话题：“哈莉，你是什么时候学会守护神咒的？”
　　“唔……两天前？”哈莉不确定的说道，
　　“邓布利多教授送了我一本关于守护神咒的笔记作为生日礼物，我看了三周。
　　最后一周我住在破釜酒吧时又进行了一些实践，然后前天就召唤出来啦。”
　　说着，哈莉的魔杖间再次喷涌出银色的光芒。
　　光芒在半空中凝聚，形成了缩小版的蛇发美女。

第125节
　　美杜莎在半空中盘旋了一圈，最后落在了哈莉肩膀的上，一头蛇发无风自动。
　　哈莉伸手揉了揉美杜莎的头：“很可爱的孩子，不是吗？”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第176章 这只是一个小诅咒
　　“神奇动物形态的守护神？”卢平教授看清了美杜莎后，明显有些吃惊。
　　他犹豫了一下后说道：“哈莉，我建议你开学后去找邓布利多教授聊一聊你的守护神。
　　毕竟神奇动物形态的守护神实在太罕见了，每一位有着这种守护神的巫师最后都在魔法史上永久的留下了姓名。
　　当然，这不是重点，重点是我记得邓布利多教授的守护神就是神奇动物中的凤凰，而他似乎说过，自己的守护神有些特殊。”
　　“当然，莱姆斯叔叔，我本来就准备去找邓布利多教授。”哈莉点头答应着，
　　“虽然我已经研究了那本笔记足足一个月，但是里面还有许多问题没有搞懂。”
　　“那就好……等等，”卢平教授突然意识到了什么，“你说你多久学会了守护神咒？”
　　“三周看理论，五天练习，第六天使出成型的守护神咒，今天是第一次实战。”
　　哈莉歪着头回答道，“莱姆斯叔叔，请问有什么问题吗？”
　　卢平教授用力咽了口吐沫，努力用平常的声音说道：
　　“你知道吗？天才如邓布利多教授，初次面对摄魂怪时也没能成功释放出守护神咒。
　　哈莉，你真的是个天才。”
　　你才知道啊？小天狼星不屑的看了一眼老朋友，又换了个更舒服的姿势。
　　在跟着哈莉混的这一段时间里，他已经从震惊到自我怀疑，最后变的麻木了。
　　……
　　火车彻底停稳了，外面又响起了吵杂的声音。
　　虽然先前和摄魂怪来了次近距离接触，但是在吃过巧克力，小巫师们又恢复了自己充足的精力，开始讨论起火车上发生的一切。
　　哈莉站起身来准备离开包厢，突然想起了什么，又转头看向卢平教授。
　　“莱姆斯叔叔，我可以把布莱克寄养在你那吗？”
　　说着，哈莉先是指了指脚边的大黑狗，随后双手合十，露出了很萌的表情，
　　“学校不让带体型过大的宠物，我想把它寄放在海格那里，但是现在要去参加开学晚会，布莱克就没地方去了。
　　莱姆斯叔叔，能帮我这个忙吗？”说着，哈莉还眨了眨眼睛。
　　卢平教授瞬间败下阵来，再加上他也想趁此机会和小天狼星聊聊，想都没想就答应下了哈莉的要求。
　　“太好了！”哈莉的脸上露出了笑容，随手从口袋里抽出一面魔镜，
　　“布莱克乖哦，要听莱姆斯叔叔的话。还有不要动……”
　　话音未落，一道灰色的光芒瞬间拍到了小天狼星的狗头上，随后消失不见。
　　“汪汪！”小天狼星一惊，瞬间大叫两声。换成谁被突然施咒都会吓一跳。
　　“别怕，别怕。”哈莉揉了揉下天狼星的狗头，同时看向卢平教授，
　　“这只是一个简单的追踪魔法，确保布莱克如果走丢了，我还可以找到他。”
　　当然，这只是这道诅咒很小的一个功效。
　　至于其他的监听和监控功效，单纯的哈莉自然是“忘记”告诉亲爱的莱姆斯叔叔。
　　听到这，卢平教授也没有多说什么，只是牵起了小天狼星的链子。
　　小天狼星也乖乖的跟着他。显然他意识到，这是一个非常好的向卢平解释的机会。
　　……
　　下了火车后，外面还在下着暴雨。
　　哈莉的头顶变出了一层坚冰，并一直覆盖到了赫敏头上，将雨水阻拦在外。
　　两人沿着熟悉的道路走去。
　　因为先前在火车上的耽搁，此时一年级的小巫师已经出发了，其他年级的学生也基本坐上了马车。
　　哈莉和赫敏属于最慢的那一批人。
　　坐在最后一辆马车上，夜骐很快就带着两人走进了霍格沃茨的大门。
　　霍格沃茨大门两侧的石柱上，两只摄魂怪飘在带翅膀的野猪上方，阵阵阴寒不断袭来。
　　“看来福吉有点急了呢。”哈莉望着摄魂怪，笑着说道，
　　“就是不知道邓布利多教授现在作何感想。
　　自己最讨厌的怪物来到了自己最喜欢的地方，总感觉有好戏看了呢。”
　　“听不明白你在说什么，”赫敏看见摄魂怪后下意识的向哈莉身边靠了靠，但嘴上还不忘问个问题，
　　“感觉我需要你给我讲一下，晚上能给我稍作解释吗？”
　　“当然可以。”哈莉说着，打开了马车门。
　　两人一路走上石阶，穿过雄伟的橡木大门，进入宽敞幽深的门厅。
　　当两人准备走进礼堂时，麦格教授突然出现了。
　　“格兰杰小姐，麻烦来一下。”麦格教授神情严肃，似乎将要面对什么极为重要的事情，
　　“你的课表有些问题，我们需要讨论一下。”
　　“好的，教授。”赫敏似乎毫不意外，小步跑到了麦格教授身后。
　　不过麦格教授并没有立刻带着赫敏离开，而是看向哈莉，严肃的脸上也露出了笑容。
　　“波特小姐，我从邓布利多校长那里得知了火车上发生的事情。”
　　说到这，麦格教授顿了一下，
　　“做的不错，哈莉，很精彩的守护神咒！如果不是还没开学，我一定要给格兰芬多加上三十分！
　　至于摄魂怪的问题，邓布利多已经给福吉写了一封吼叫信，所以你不用担心魔法部找你的麻烦。”
　　“谢谢教授的关心。”哈莉礼貌的回答道。
　　“好了，哈莉，赶快去参加开学晚宴吧。关于邀请函的事，在这周五之前都可以给我答复。
　　你也一样，格兰杰小姐。”说着，麦格教授向楼上走去。
　　赫敏向哈莉挥了挥手，紧紧跟在麦格教授身后。
　　当哈莉走进礼堂时，所有同学都已经在自己学院的餐桌旁坐好了。
　　教师席上，弗利维教授不见了踪影。哈莉推测他大概是去负责新生的分院问题了。
　　哈莉沿着礼堂的墙边前进，许多人都扭过头来看她，并交头接耳，窃窃私语。
　　今年这个暑假里，拖了魔法部的福，《预言家日报》疯狂报道关于哈莉的新闻。
　　单杀蛇怪，找出继承人，获得魔法学校魔药锦标赛的冠军，获得梅林爵士团一级勋章……
　　哈莉自己都看厌烦了，觉得他们如果没有新活的话，自己可以帮他们制造个挑衅者，让他们激情对喷。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第177章 时间领域？可恶的阿蒙的权柄！（没有阿蒙）
　　如果说《预言家日报》的疯狂宣传属于打广告，那哈莉先前在火车上的行为就是现场展示了。
　　先前的火车上，哈莉的声音和铺满列车的温暖银色光芒令小巫师们印象深刻。
　　摄魂怪和哈莉守护神形成了最直观的对比，一个带来黑暗和恐惧，一个带来光明和希望。
　　而后面在恐惧和绝望刚刚过去后，哈莉又跟着卢平教授去关心同学，还带来了免费的巧克力。
　　虽然是卖零食的胖女巫提供的巧克力，但是小巫师们只会看到是哈莉免费将其交到自己手里的。
　　这可比什么广告都要好用，比什么宣传都有效。
　　不知道是谁率先鼓起掌来，礼堂里很快就掌声雷动，夹杂着欢呼声。
　　韦斯莱双胞胎兄弟趁着麦格教授不在的大好时机，向半空中连扔了几个彩带爆爆弹，同时大喊着：
　　“格兰芬多的狮子女王打败了邪恶的怪物！让我们恭迎王的胜利归来！”
　　“吾王魔杖所指，吾等心之所向！”
　　就连部分斯莱特林也为哈莉献上了掌声，毕竟摄魂怪可不像傲罗，对纯血巫师也不会手下留情。
　　教师席上，邓布利多教授面带微笑的看着这一幕，随后扭头看向卢平教授：
　　“莱姆斯，重新回到霍格沃茨的感觉怎么样？”
　　“现在的霍格沃茨很美好。”卢平教授轻声说道，
　　“这让我又想起了当初我在学校的时光。那是我最快乐的一段时间……”
　　卢平教授的话还没有说完，旁边就响起了一声刺耳的讥笑声。
　　斯内普教授毫不掩饰自己眼中的憎恨，却故意不正眼看卢平教，而是用非常刻意的轻松声音自言自语着：
　　“现在的霍格沃茨真是太美好了啊！
　　再也不会出现四个格兰芬多联手欺负一个斯莱特林这种卑劣下流的事件了呢！”
　　斯内普教授的声音很低，只有邓布利多教授和卢平教授可以听见。
　　卢平教授的脸上露出了尴尬的神色，就连邓布利多教授的表情也有些不自然。

第126节
　　当初的掠夺者四人组曾经多次在大庭广众之下欺负斯内普，他们的矛盾全校皆知。
　　但是当初，斯内普热爱研究黑魔法，又和那群食死徒预备役的纯血斯莱特林聚在一起。
　　而那个时候的邓布利多是校长，是教授，但是也是抵抗伏地魔的巫师的领袖。
　　作为教授，他不会拒绝任何一个想要求学的孩子，因为孩子是没有过错的，不应该承担大人的罪孽
　　而且如果这些求学的孩子受到外界的影响，在一点一点的堕入黑暗，
　　邓布利多也会作为教授，努力把他们引导到正确的道路上；
　　但是作为最伟大的白巫师，作为一个过去犯下错误并且决定用一生赎罪的人，
　　邓布利多也不可能去维护那些完全堕入黑暗的未来的恶徒。
　　在当初那段时间里，他能不刻意拉偏架，而是选择无视，已经是他最大的让步了。
　　如果换成那个刚毕业，刚遇到一生知己的邓布利多，恐怕斯内普他们在入学前就已经被送去见死神了。
　　当初邓布利多教授对事情的处理方式自然有其历史背景，但是现在时过境迁。
　　如今斯内普是斯莱特林的院长，也是魔药课教授。
　　现在他再度提起这件事情，邓布利多教授也难免有些尴尬。
　　幸好弗利维教授及时带着一年级的小巫师走进了礼堂，开始主持分院仪式，才让这件事暂时翻篇。
　　……
　　在分院仪式开始后，周围小巫师们的注意力总算从哈莉的身上移开。
　　赫敏在分院仪式进行到一半时溜了回来，脸上还带着喜色。
　　但是当赫敏坐到自己身边的一瞬间，哈莉的脸色却突然极其难看。
　　她“闻”到了一股令自己极度厌恶的气息，那是时间领域的力量。
　　这勾起了哈莉不好的回忆，让她想起了一个非常恶心的人，不对，应该说是一个非常恶心的混蛋——
　　那个远古太阳神座下的时天使，天生的神话生物阿蒙。
　　根据阿蒙的能力判断，祂应该是偷盗者途径的大天使，甚至有可能是某个遗迹壁画上提到过的天使之王。
　　不过阿蒙也曾经多次使用过时间领域的能力。
　　要不是祂从来没有用全力追杀过哈莉，哈莉绝对活不到门先生把力量从星空投入现实。
　　而在赫敏回来后，她的身上就多了一股混合着时间领域和命运领域的力量。
　　“赫敏，麦格教授叫你去干啥了？”哈莉小声问道。
　　“没什么，只是我的课表有些问题。”赫敏的表情突然有些惊慌，似乎在遮掩着什么。
　　在和哈莉的碧眸对视数秒后，赫敏瞬间败下阵来：
　　“好吧，我承认。你知道的，我选了所有的选修课，所以我这学期的课表很难安排。
　　毕竟许多门课之间会产生冲突。
　　所以麦格教授给我提供了某种手段，让我可以解决上课问题。
　　但是我答应过麦格教授，绝对不能把这个方法透露给任何人。”
　　哈莉点了点头，没有再追问。
　　她大概可以判断出，麦格教授是给了赫敏什么珍贵的魔法物品。
　　就凭赫敏这个警惕性，自己只需要半夜小小的夜袭一下，就可以轻松的将其拿到。
　　到时候还不是自己想怎么研究就怎么研究？
　　在分院仪式结束后，邓布利多教授站起身来。
　　“我亲爱的学生们，欢迎大家重新回到霍格沃茨上学！
　　在这个暑假里发生了许多事，我现在必须要挑其中最重要的几件事，和大家说一说。
　　在晚宴开始前，我要强调的最重要的一件事就是安全！”
　　说到这里，邓布利多教授停顿了一下，表情变得非常严肃。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.哈莉回来的时间段是黑夜女神和战神神战时期，七神对于星界的封锁出现了漏洞，所以门先生可以把力量一定程度上投入现实，送哈莉回来。
　　当然，本质上还是为了难为阿蒙，并且受了堕落母神的影响，脑子暂时性的不太好使。
　　大天使是指序列一，原著克诡解读黑夜教会圣典的时候说，这是黑夜教会对于序列一的称呼。）
　　第178章 黑狗和狼人
　　邓布利多教授环视了一圈礼堂后，才继续说道：
　　“在这个学期里，我们学校迎来了阿兹卡班的摄魂怪，它们属于魔法部派来执行公务的魔法部雇员。
　　先前火车上先前也是因为魔法部的命令，它们对霍格沃茨特快列车进行了搜查，可惜中间闹得有些不愉快。
　　虽然波特小姐用守护神咒成功驱逐了摄魂怪，但是我必须提醒你们，守护神咒是难度极高的魔法，绝大多数成年巫师都无法成功释放。
　　而对于没有掌握守护神咒的小巫师而言，摄魂怪极度危险。
　　你们所掌握的任何魔咒、魔药和魔法道具都无法欺骗它们……”
　　邓布利多教授发表着长篇大论，反复强调着安全问题。
　　毕竟先前哈莉打败了摄魂怪，所以邓布利多教授很害怕有几个小巫师自信心莫名爆棚，也想要去单挑摄魂怪。
　　尤其是那些闲不下来的格兰芬多，绝对属于邓布利多教授的重点关注对象。
　　说完摄魂怪的事情以后，邓布利多教授的表情不那么严肃了。
　　他再次环顾了一圈礼堂，然后清了清嗓子。
　　“换个轻松愉悦一点的话题吧。现在我要为大家介绍两位新的教授。”
　　“首先是今年的黑魔法防御术教授，莱姆斯·卢平教授！”
　　面容憔悴的卢平教授站起身来，回应邓布利多教授的介绍。
　　礼堂里响起来稀稀拉拉的掌声，绝大多数同学都无动于衷。
　　毕竟这位卢平教授衣衫褴褛，身上满是补丁。
　　而但凡实力强一点的巫师，就算不会修补衣服的魔法，也不可能让自己过的那么。
　　在经历过前面许多任奇葩的教授后，霍格沃茨的学生们对于黑魔法防御术教授的要求已经很低了。
　　“是人”，“有教学计划”，“实力勉强过得去”，只要满足这三点，小巫师们都觉得这是个好教授。
　　但是从卢平教授给人的第一印象来，他也只能沾得上“是人”这一点了。
　　卢平教授暗暗苦笑了一下，刚准备坐下，却听见格兰芬多长桌传来的掌声越发响亮，随后掌声传遍整个礼堂。
　　当小巫师们发现是哈莉在带头鼓掌时，格兰芬多的同学们最先做出了响应，其他学院的同学也下意识的加入了鼓掌的行列。
　　斯内普教授看着哈莉带头鼓掌，随后扭头恶狠狠的剜了一眼卢平教授，眼神里带着杀机。
　　在掌声平息后，邓布利多教授才微笑着继续往下说：
　　“至于我们的第二位教授，我很遗憾的告诉你们，我们的保护神奇动物课老师凯特尔·伯恩教授在上个学期末退休了……”
　　“当然是为了保护他仅剩的一条胳膊和一条腿。”弗雷德笑嘻嘻的向新生们解释。
　　“……所以我很高兴的宣布，鲁伯·海格将要担任新的保护神奇动物课的教授。”
　　“他同意在承担看禁林的职责之外，再接受这份教职。”
　　这次掌声比先前来的快多了，除了斯莱特林以外，其他学院的学生对于海格的感官还是很好的。
　　当掌声再次平息后，邓布利多教授清了清嗓子，抽出了魔杖。
　　“至于最重要的消息，我想大家已经通过报纸知道了。”
　　“恭喜哈莉·波特小姐为霍格沃茨赢回魔法学校魔药锦标赛的冠军，取得黄金坩埚；”
　　“同时，我们还要恭喜哈莉·波特小姐获得梅林爵士团一级勋章！”
　　邓布利多教授的魔杖间喷出了彩带，同时本来阴云密布的天花板也变得晴空万里。
　　黄金坩埚和梅林爵士团一级勋章的模型在半空中出现，飘到了教师席后面挂的格兰芬多狮子的旗帜上。
　　礼堂里掌声雷动，绝大多数格兰芬多的同学们以及部分其他学院的同学都站起来鼓掌，同时看向哈莉，脸上洋溢着笑容。
　　乔治和弗雷德再次想要掏出小道具来庆祝，不过被麦格教授的死亡凝视逼停了。
　　在欢呼声中，邓布利多教授宣布了宴会的开始。
　　……
　　宴会结束后，学生们都返回自己学院的寝室，而卢平教授返回了黑魔法防御术教授的办公室。
　　中途他还去了一趟厨房，要求家养小精灵现在就给自己送一顿丰盛的夜宵。
　　当他回到办公室里，卢平教授的办公桌上已经摆了两大盘美食，还附带了南瓜汁。
　　但是卢平教授看都没看一眼，而是敲了敲自己那靠在桌子旁的箱子。
　　箱子打开了。
　　卢平教授挥了挥魔杖，一条被捆的结结实实的、正昏迷不醒的大黑狗飞了出来。
　　卢平教授看着大黑狗沉默无言。
　　许久之后，他才指着大黑狗的狗头。
　　伴随着各色的光芒闪过，绳子消失不见，大黑狗缓缓睁开了眼，并且开始一点一点的变回人形。
　　那是一个身材高大的黑发中年男子。
　　他的面孔虽然显得很苍老，但是依稀可以看出，当年也是个英俊的美男子。
　　卢平教授盯着小天狼星那头柔顺、略带光泽，但是夹杂着诸多银丝的头发，微微皱了皱眉头。

第127节
　　随后他迅速挥动魔杖，在小天狼星彻底清醒过来之前就给他套上了一层又一层的束缚。
　　小天狼星被关押了办公室的另一端，而卢平教授也靠近了办公室的大门处。
　　同时小天狼星的双手都被拴上锁链，死死的拴在墙上。
　　他的双腿也带上了脚铐，上面挂着铁球。
　　办公室的墙壁上闪烁过各色光芒，确保两人的对话不会泄露，也防备着小天狼星使出什么特殊的魔法，破坏霍格沃茨。
　　这时，小天狼星也彻底清醒了过来。
　　他静静的看着卢平教授的动作，没有试图挣扎，同时一句话也没有说。
　　等到卢平教授完成一切后，小天狼星才轻笑了两声，用他那沙哑且充满磁性的声音说道：
　　“莱姆斯，你还是一如既往的谨慎呢。”
　　“当然。”卢平教授紧紧把魔杖握在手中，死死的指着小天狼星，
　　“感谢我的谨慎吧！如果站在这里的是詹姆或者彼得，你现在就只剩下一具尸体了！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第179章 半夜，两个对视的老男人
　　小天狼星在听到卢平的话后，笑容瞬间消失。
　　他开口说话，但是声音不再磁性，而是充斥着扭曲、仇恨和杀意。
　　“如果是詹姆，他肯定会听我讲完一切再做决定。”
　　说到这，小天狼星顿了一下，眼神里闪过复杂的情绪，才接着向下说，
　　“如果是那只老鼠，他当然会直接杀死我来掩盖一切！”
　　“哦？”卢平挑了挑眉毛，
　　“我想作为事情的亲历者，你应该知道魔法界是怎么看待这件事情的。”
　　“不过根据你的说法，这件事似乎另有隐情。”
　　“我现在给你这个机会进行解释，你所说的话将决定我接下来对你的态度。”
　　“当然。”小天狼星点了点头，随后从自己担任保密人开始，详细的讲述整件事。
　　“……福吉大概是为了争取政治力量吧。”
　　“总之，他前去阿兹卡班对罪行不那么严重，或者是家族在监狱外还有成员的纯血犯人进行慰问。”
　　“虽然布莱克家族大概只剩下我一根独苗了，但是纳西莎还在外面，所以福吉也做了做样子，给了我一张报纸。”
　　“你把报纸找出来，看看这几期报纸的头版就知道了。”
　　小天狼星说出了几个日期，随后结束了自己的描述。
　　卢平深深的看了他一眼，点了点头，一边死死的盯着小天狼星，一边缓缓移动到箱子前，翻出了预言家日报。
　　他把日报随手扔给小天狼星：“在我的注视下找出那几期报纸。”
　　两人沉默着对视了几秒，卢平教授嘴角微微抽搐，又挥了挥魔杖，延长了小天狼星右手上的锁链。
　　小天狼星很快就翻出了一张报纸，报纸的头条新闻是“韦斯莱家赢得《预言家日报》头版大奖”的新闻。
　　下面是一张韦斯莱家的全家福。
　　小天狼星又接连翻出了几张报纸，并将韦斯莱一家人的照片向上。
　　“你看看那个叫罗恩的红发男孩，肩膀上趴的是谁？像不像某个该死的老鼠！”
　　卢平教授再次给小天狼星加固禁锢，然后才开始观看报纸，眼角的余光不忘记继续注意着小天狼星。
　　但很快，他就不再关注小天狼星了。
　　因为罗恩肩膀上的那只老鼠实在是太过熟悉
　　那个体型，那身皮毛的颜色，还有各种细节，都和卢平教授大脑里的那个影像相重合。
　　他还注意到，那只老鼠的右前爪缺了一根手指。
　　而某个叫小矮星的已死之人在他的死亡现场所留下的最大的一块残残躯就是右手的一根手指。
　　此时，卢平教授已经对小天狼星的话语相信了七成。
　　而小天狼星苦笑着又说了一句话：“如果你不放心，我会放开大脑。”
　　“我记得你学过摄魂取念，你可以随意探查我的记忆。”
　　卢平教授沉默了两分钟，还是抬起了魔杖。
　　虽然很对不起曾经的朋友，但是为了对得起詹姆、莉莉，对得起邓布利多教授的信任，对得起自己的职责，更是为了对得起哈莉。
　　卢平教授还是选择触犯法律。
　　许久之后，当他垂下魔杖时，眼眶在不知不觉中已经变得盈满泪水，脸上挂着两道泪痕。
　　就在刚刚，他从小天狼星的第一视角，观看了当年的事件以及小天狼星在阿兹卡班里的部分记忆。
　　更重要的是，他还亲身体会到了小天狼星的忏悔，痛苦和自责。
　　“你想让我，配合你，抓住彼得？”卢平教授收回了思绪，声音显得异常沙哑，还略有停顿，仿佛很久没有说过话一般。
　　“当然。”
　　“那你，为什么不对哈莉说出真相？”卢平教授又问道。
　　这次轮到小天狼星沉默了。卢平教授也沉默无言的看着他。
　　两个三十多岁的老朋友在夜里相顾无言，卢平教授理解了一切。
　　卢平教授叹了口气，指了指桌子上的美食，什么话也没说。
　　……
　　格兰芬多寝室里，天色已晚，公共休息室里已经空无一人。
　　大家都饱餐了一顿美食，此时正安稳的躺在床上。
　　赫敏本来想听听哈莉关于魔法部的分析，但是现在也沉沉的睡了过去。
　　当然，她本来不会睡的那么沉，睡那么早的。
　　可惜寝室里不知道什么时候已经弥漫着薄薄的淡紫色雾气。
　　而哈莉正站在赫敏的床前，手里举着一个小件物体仔细端详。
　　那是一个小小的金色沙漏，上面系着很长很精细的金色链子。
　　沙漏一端的玻璃球里装着数不清的细小沙子。虽然寝室里没有光亮，但是沙子本身散发着迷幻的光芒。
　　大部分人看到它时，只会把它当做一块做工精致的艺术品，一件用来收藏的计时器。
　　但是哈莉从中感受到了时间领域和命运领域的力量。
　　哈莉迅速回到了自己的床前，取出了那面精心制作的珍贵魔镜。
　　伴随着哈莉默默的进行祈祷后，魔镜里映照出了她的影像，只不过那一头秀丽的黑色长发变成了蛇发。
　　哈莉的眼底也流转着神秘绚丽的绿色荧光。
　　就在刚刚，她向自己的神话生物形态借取了力量！
　　在借助自己神话生物形态的力量和位格的情况，哈莉探索着手中沙漏的能力。
　　“很珍贵的炼金物品，大概作用应该是穿越时间。”
　　“赫敏选了所有的课程，那至少有两门课会在同一时间进行。”
　　“所以麦格教授给了她这块沙漏，让她可以同时上两门课？”
　　“怪不得会对应时间领域的力量，大概是要逆转时间吧。”
　　“至于命运……我记得极光会的圣者使用过重启类的符咒？他们似乎还有一尊命运途径的天使？”
　　“这样的话，我能感受到命运途径的气息也很正常了。”
　　……
　　……
　　（感谢浮生空欢梦一场、尾号7033的书友、终焉之蟒噬神之蛇的打赏！）
　　（ps.关于时间转换器的具体形态，作者看到的英语原版上写的是沙漏，具体位置在阿兹卡班囚徒那一本里，“赫敏的秘密”这个章节。
　　但是我听说电影里拍的是一块怀表。作者这里就采用沙漏外形了，尊重一下原著。
　　作者还人为补充了一点关于时间转换器的设定，属于二设。）
　　第180章 蕴含着非凡特性的沙漏
　　虽然哈莉轻轻松松就把沙漏的能力分析出了个大概，但是她的脸上依旧是凝重的神色。
　　毕竟这件事情充满着不少的疑点。
　　别的不说，不论是命运途径的重启，还是偷盗者途径的时间类能力，至少都是序列二，甚至是序列一的大人物才可以使用。
　　现在一个普普通通的三年级小巫师轻轻松松便得到了这样一件高层次的炼金物品，
　　真的很难令人不去怀疑，这里面存在着什么问题。
　　哈莉略作思考后，背后的长发飘了起来，决定冒险对手中的沙漏进行检测。
　　魔镜中喷吐出碧绿的光芒，融入了哈莉最头顶的那根头发。
　　那根头发迅速生长，很快便垂到了沙漏旁边。
　　哈莉小心翼翼的操控着这根头发搭在沙漏上，试图在不伤害沙漏本体的情况下对其进行入侵。
　　沙漏的玻璃表面上出现了荡漾的波纹。片刻之后，哈莉便收回了头发，脸上只剩下惊骇。
　　与此同时，沙漏里面的每一粒沙粒都变换了形态。

第128节
　　如果仔细去观察就会发现，每一粒沙子都仿佛一个微型的古老钟表。
　　钟表总共分成了十二格，每一格或呈灰白色，或呈青黑色，界限分明，上面隐隐有着不同的符号。
　　无形的力量在其中酝酿，仿佛穿越漫长的历史而来，将要顺着历史长河而去。
　　不知怎的，哈莉想起了那个追杀自己的时天使，渎神者阿蒙。
　　当初在贝克兰德的一个街区，不知道为什么，追杀自己的阿蒙分身实力突然暴涨，并且周围的分身数量也莫名的增多。
　　哈莉甚至怀疑，最后出手的那个可怜虫身上寄生的是阿蒙的本体。
　　当初阿蒙就展现了这一能力，背后出现了巨大的古老壁钟虚影，并且还像往常一样吸收了自己的分身来进行强化。
　　只不过那位显现形象为巨蛇的未知天使轻松展示了自己无可匹敌的力量，在阿蒙擅长的时间领域将时间重启了。
　　而哈莉也不敢多看，在自己可以逃跑的第一时间就离开了那处是非之地。
　　而现在沙漏里的每一粒沙子，都仿佛是当初那个时钟的缩小化！
　　“里面有少量的非凡特性，似乎是用非凡特性制成。”
　　“但是这些非凡特性达不到天使的层次，最多只有序列六。”
　　“只是被天使位格以上的同类物品接触过，所以这个沙漏才能发挥这么强的功效。”
　　“唔……似乎那件高位格物品已经消失了？”
　　“不然在无人操纵，并且我手持子体的情况下，可以反向推测那件物体本身的位置和部分信息。”
　　不一会儿，沙漏里的沙子又恢复了原状。
　　哈莉将沙漏重新塞回赫敏的睡衣里，贴身放好，确保她不会看出异常。
　　在解除了仪式，驱散了淡紫色雾气后，哈莉躺在自己的床上，双眼无神的望着天花板。
　　今天晚上，哈莉受到的冲击太大了。
　　不仅仅是赫敏拿到的物品给哈利带来的冲击，更重要的是，这个世界也有人掌握了用非凡特性炼制物品的方式！
　　虽然在哈莉成功配置出魔药时，她就早有预感，自己终将遇到这样的情况。
　　但是真的遇到时，还是令哈莉的内心出现了波动。
　　不论是击杀洛哈特，还是阅读课本，从来没有证据表明巫师死后会析出非凡特性。
　　再加上自己刚回到这个世界时的思考，哈莉一直以为自己可以配出序列魔药，获得非凡特性，只不过是因为材料的药性相同。
　　而当初在魔女教派中所学的万物中蕴含非凡特性，非凡特性指的也就是药性。
　　但是现在看来，药性和非凡特性终究不能划等号，这其中似乎隐藏着更深的秘密。
　　哈莉不再细想，闭上了自己的眼睛。
　　……
　　第二天早上，学生们早早的来到了礼堂，没有多少人敢赖床。
　　麦格教授正在沿着桌子给格兰芬多的学生发放课表。
　　不过她还要负责六年级学生的选课问题，所以新任学生会男主席珀西自告奋勇的接过了这一工作。
　　而赫敏也积极响应主席的号召，参与到了这一伟大的业务中，似乎为自己未来担任级长和学生会女主席积累相应的工作经验。
　　从珀西那里拿到自己的课表后，哈莉一边吃着面包，一边看着今天的课程。
　　开学第一天，周四。
　　非常幸运，哈莉今天的课不算多。
　　上午是占卜课和变形术，而下午是保护神奇动物课。
　　哈莉还抽空看了一眼刚刚坐到身边的赫敏手里的课表，不过被赫敏迅速的抽走了，似乎不想让哈莉看见。
　　可惜哈莉的视力很好，轻松记住了课表上面印的清清楚楚的黑色小字：
　　九点，占卜课；九点，麻瓜研究；九点，算术占卜。
　　啧啧啧，看起来赫敏今天可不轻松。
　　她不仅有五门课，而且还要灵活运用时间类魔法物品。
　　虽然自己没有使用过，但是哈莉也可以推测出，这对精力的损耗是非常巨大的。
　　而且时间不可能凭空增加，所以就算回到过去，已经消耗的寿命和时间也已经消失了，所以还可能加速衰老。
　　此时赫敏的神色似乎有点慌张：“哈莉，我们赶快吃饭吧！”
　　“今天早上九点就有课呢，而且还是选修课。”
　　“老实说，在面对全新的老师时，我可不想第一堂课就迟到！”
　　哈莉也没有揭穿她，只是点头同意。
　　在吃完饭后，哈莉突然对手里的镜子开始感兴趣了。
　　在别人的眼中，镜子上面映照着哈莉清秀美丽的面孔；
　　但是在发动了灵视的哈莉看来，上面却是一个人影。
　　是小天狼星布莱克。
　　“有意思，真有意思。”哈莉的手指拂过镜面，解除了自己发动的黑魔法，
　　“那条黑狗是小天狼星布莱克吗？”
　　“看来昨天晚上发生了非常有意思的事情呢！”
　　“莱姆斯叔叔，还有小天狼星布莱克，希望你们不要让我失望，能给我带来更多的乐趣。”
　　哈莉的嘴角勾起了一个无声的恶劣笑容。
　　魔女最喜欢有意思的事情了呢。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第181章 我高祖母可是先知，所以我也是，这很合理
　　“你在看什么？”此时赫敏已经吃完了饭。
　　“没什么，欣赏一下我美丽的面孔，顺便擦一下镜面上的污渍。”说着，哈莉捋了捋发丝，并对着镜子侧了一下脸。
　　赫敏打量了一下哈莉，脸上突然闪过一丝红晕，随后慌忙站起身来：
　　“我知道你很漂亮，所以别臭美了，赶快走吧！”
　　“我们先去图书馆看书，到八点半时再去上课。”
　　……
　　占卜课教室在北塔楼的顶端，从图书馆赶过去也要至少八分钟。
　　两人离开图书馆后选择走一条近道，一路来到了一个小小的平台。
　　此时格兰芬多和赫奇帕奇三年级所有选这门课的同学都在这里等候了。
　　人很多，几乎所有的学生都选了这门课，毕竟特里劳尼教授的名声在学生中“非常好”。
　　一门好过的、容易拿高分的课程，谁不喜欢呢？
　　教室的门位于天花板上，现在还没有打开，所以大家只能在这里傻站着。
　　“西比尔·特里劳尼，占卜课教授。”
　　赫敏读着那道圆形活板门旁边铜板上的文字，随即皱着眉头努力思索，
　　“特里劳尼……我记得魔法史上有一位先知，名字是卡珊德拉·特里劳尼。”
　　“这位西比尔·特里劳尼教授是不是和她有亲戚关系啊？”
　　“可能吧，魔法界姓特里劳尼的人还是比较少的。”哈莉随口答道。
　　周围的同学听到这段对话后，本来嬉笑的面孔顿时严肃了起来，对于这位素未谋面的占卜课教授产生了前所未有的期待和敬畏。
　　虽然学长们都说这是水课，但是老师的祖宗可是先知啊！
　　作为能在魔法史上留下姓名的先知的后裔，教授肯定不可能是平常人吧？
　　不愧是霍格沃茨，连这种大人物都能请来当教授！
　　这时，活板门突然被打开了，一把银色的梯子放了下来，落到了众人中间的空地上。
　　帕瓦蒂和拉文德第一时间便想要爬上去，不过被赫敏一把拽住了。
　　她撇了一眼两人身上的长裙，扭头对男生们说：“你们先上去！”
　　女生们先是一愣，随后也都反应了过来。
　　“不应该女士优先……”厄尼话还没说完，就被贾斯廷一把捂住了嘴，拽上了楼梯。
　　学生们来到了一间拥挤的小教室。
　　教室不大，看起来更像是阁楼和老式茶馆的混合物，里面至少挤放着至少二十张小圆桌子。
　　圆桌的周围放着印花布扶手椅和鼓鼓囊囊的小蒲团，不过看起来这些物件的做工都不怎么精致，似乎有些年头了。
　　房间里很暗，所有的窗帘都被拉的死死的，灯上也蒙着深红色的大围巾，使房间里的一切都被一种朦朦胧胧的红光照着，充满了深邃的感觉。
　　天还不算冷，但是在摆放的满满当当的壁炉台下面，火焰却在熊熊燃烧，使房间里非常闷热。
　　在教室的尽头那面圆形墙壁上，镶嵌着一溜破破烂烂的架子。
　　架子上面摆放着用了半截的蜡烛，落满灰尘的羽毛，散开的扑克牌，充满着杂质的水晶球以及一大堆看似古老的茶杯。
　　“真像一个三流马戏团的演员，摆放了那么多没有灵性的破旧物品充场面。”
　　“希望是个扮猪吃老虎的高手，不然我又要浪费时间了。”
　　哈莉在心里嘀咕着，随便找了一张桌子坐下。
　　赫敏紧跟其后，汉娜和苏珊也凑了过来。
　　毕竟接触一门新课程的时候，跟着两位大佬还是比较好乘凉的。

第129节
　　上课时间已经到了，但是教授依旧没有出现。
　　正当小巫师们探头探脑，寻找着教授时，一道软绵绵的、含糊不清的声音突然响起：
　　“欢迎，终于在物质世界见到你们，真是太好了。”
　　一道身影从壁炉里的阴影中坐了起来。
　　那个身影仿佛一只巨大的、闪闪发光的昆虫。
　　特里劳尼教授带着一副大眼镜，身上披着一条轻薄透明、有着许多闪光金属片的披肩。
　　她的脖子上挂着数不清的珠子、链子，胳膊和手上也带着许多镯子和戒指。
　　哈莉莫名想起了马克西姆女士，她那带着一手蛋白石戒指的样子，和眼前的景象莫名相似。
　　不过马克西姆女士手上随便一个附加着魔法的蛋白石戒指价值恐怕都要比特里劳尼教授那目测重达十斤的装饰品要贵重。
　　毕竟那些镯子和戒指看起来刷的金粉，但实际上一点灵性都没有，大概是仿制品。
　　“坐下吧，我的孩子们，坐下吧。”特里劳尼教授冲着那些还站着的同学说道，
　　“欢迎来到占卜课，我是西比尔·特里劳尼教授，是著名先知、世界顶级占卜家卡珊德拉·特里劳尼的玄孙女。”
　　“你们先前大概没有在物质世界见到过我。”
　　“这是因为我很少会出现在凡人眼前，物质世界太多繁杂、吵闹，这会影响到我的天目，使其变得模糊。”
　　“既然你们选修了占卜课，那我必须告诉你们，这是所有魔法中最高深的一门学问，是窥探未来和命运的技艺。”
　　“如果你们没有天赋，没有天生的‘视域’，那我也无能为力。”
　　“在这个领域，书本能教给你们的知识很少……”
　　特里劳尼教授继续用她那种软绵绵的，朦胧的声音介绍的占卜课，但是内容怎么听都像是在吹嘘自己。
　　同时，她还随机挑选了几位幸运的学生，比如纳威，用含糊不清的话语询问一些事情，并随口说出自己对这件事情的看法。
　　当然，她所说的看法也是非常含糊的。
　　并且哈莉可以感觉到，特里劳尼教授在说出这一切时，身上似乎并没有魔力在流转。
　　所以说她大概是在随口胡诌？
　　哈莉忍不住揉了揉眉心，对这门课的期待锐减。
　　不过同学们似乎很吃这一套，被特里劳尼教授的话术唬的一愣一愣的。
　　当纳威说出自己奶奶的身体不错，结果得到了特里劳尼教授偏向于否定的回答，整个人似乎都要昏过去了。
　　……
　　……
　　（ps.作者没有统计过，但是看某个大佬的书友群里说过一个有意思的数据，特里劳尼的所有预言在某种意义上都实现了。）
　　第182章 不合格的欺诈师
　　在忽悠了一圈后，特里劳尼教授满意的回到了自己先前的位置。
　　这一届学生的质量还是很高的，看起来都比较好糊弄。
　　特里劳尼教授决定在下面的教学中再加一把火，施展一下自己的拿手好戏。
　　“我用天目看到我们的第一堂课将要学习解读茶叶形状。”
　　特里劳尼教授继续用虚无缥缈的声音说道，
　　“我希望你们两人一组，每人从架子上拿一个杯子到我这里来。”
　　“我给你们的杯子里倒满茶。”
　　“等到喝的只剩下茶叶渣时，你们用左手把茶叶渣在杯子里摇晃三下，再将杯子倒扣在托盘上。”
　　“等到最后一滴茶水都渗透出来以后，请把杯子交给你的搭档去解读。”
　　“当然，在这个过程中，你们可以参考《拨开迷雾看未来》第五、第六章的内容来解读茶叶的形状。”
　　什么鬼？
　　哈莉越发感觉这个教授在骗人。
　　魔女本身就是反占卜的大师，在学习神秘学知识上也有一定的加成。
　　所以哈莉对于各种占卜手段还是非常了解的。
　　同时，作为经常和黑暗世界里的臭虫打交道的魔女，哈莉也见过不少占卜家途径的非凡者，甚至还见过这条途径的半神。
　　她听过塔罗牌占卜，听过卜杖寻物，甚至听过最简单的抛硬币占卜。
　　但是茶叶占卜，还是完全由一群新手来进行……好吧，恕她孤陋寡闻，哈莉真没有见过。
　　哈莉和赫敏把茶杯灌满后，一路回到了桌子旁。
　　哈莉的手上升起了阵阵寒气，帮两人杯子里那刚刚烧开的茶水降温。
　　特里劳尼教授还在催促学生赶快开始。
　　哈莉比较好奇，不会真的有人这么听教授的话，直接喝掉这滚烫的茶水吧！
　　等等，远处突然传来了一声压抑着的哀嚎，似乎有人一口把滚烫的茶水喝掉了。
　　好吧，当自己没说。
　　两人把茶水喝完后，按照特里劳尼教授教的步骤一步一步进行实操。
　　“我不理解，这一坨湿乎乎的黑褐色玩意儿，能让我们看到什么？”
　　赫敏看着哈莉的茶叶，不耐烦的嘀咕着。
　　“谁知道呢？”哈莉耸了耸肩，“感觉对着镜子占卜都比这靠谱。”
　　“对着镜子？”
　　“哦，我说的是魔镜占卜，一种很古老的占卜方式。”
　　“我从我们家族金库的最深处翻出来了一卷羊皮纸，上面记载了魔镜占卜。”
　　“只不过使用这种占卜有很多限制，用起来还是比较困难的。”
　　哈莉赶紧找了个理由，把魔镜占卜推到了波特家的藏书上。
　　反正来这个世界这么久，也接触了非凡力量，哈莉始终没听说过这个世界有什么伟大存在。
　　结合自己前几次魔镜占卜的经历，在这里使用魔镜占卜大概只能向世界本身进行祈祷。
　　所以就算需要教赫敏魔镜占卜，也不会有什么危险。
　　当然，如果哈莉恢复到序列三，那她也可以回应自己感兴趣的魔镜占卜。
　　前提是祈祷者祈祷的内容哈莉可以做到，祈祷词可以指向哈莉，同时距离哈莉位置够近。
　　赫敏点了点头，在心里记下，准备课后询问。
　　随后她开始对照着课本努力的辨认哈莉杯子里茶叶的形状。
　　“黑褐色的茶叶，整体呈圆球形，好像鬼飞球啊！”赫敏看着书，
　　“这是说你将在魁地奇比赛中一直持有鬼飞球？那挺不错的，代表着格兰芬多可以赢魁地奇比赛。”
　　“不过这就能决定未来？这也太儿戏了吧！”
　　哈莉撇了撇嘴，没有说话，只是在心底对茶叶占卜彻底不抱希望了。
　　她先前刻意控制抖水的力道，让茶杯底部的那堆茶叶形成了一个圆形。
　　结果就连这样刻意伪造的占卜结果都能在书上找到对应答案，可见这玩意儿没有半点可信度。
　　倒不如说这种占卜方式更适合街边的三流小摊，适合那些贫民窟里只能拿得起一个便士的普通人，让他们对生活多一丝希望。
　　“开拓你们的思路，亲爱的，让你们的目光超越世俗的界限！”
　　特里劳尼教授的声音突然响了起来，同时向着两人快步走来。
　　她大概是听到了先前赫敏的话，所以直接从赫敏手中夺走了哈莉的茶杯。
　　全班同学都安静下来，注视着这一幕。
　　特里劳尼教授死死的盯着眼前的茶杯，并按照逆时针的方向转动着它。
　　“老鹰，还是奇形怪状的老鹰……亲爱的，你有一个死对头。”
　　“这是显而易见的事情，大家都知道哈莉的死对头是谁。”赫敏嗤笑了一声，引得特里劳尼教授不满的瞪了她一眼。
　　哈莉注意到特里劳尼教授的手抖了抖，大概杯子里的茶叶形状又变形了。
　　“大棒，哦，亲爱的，你将会遭遇到一次袭击……”
　　“谁都知道，外面有个对伏地魔忠心耿耿的‘食死徒’正想要袭击哈莉。”赫敏再一次拆台，声音依旧让全班同学都可以听见。
　　不过特里劳尼教授可没有回答她，而是继续悄悄抖动杯子，并不停的转来转去。
　　“骷髅……你的路上有危险，我亲爱的……”
　　“天呐，这可不是一个令人愉快的杯子……”
　　突然，几乎所有人都目瞪口呆的看着特里劳尼教授，看着她猛的用力做了次深呼吸，随后尖叫了一声。
　　特里劳尼教授一下就坐到了旁边一张空的扶手椅上，用她那戴满戒指的手指抚摸着自己的心脏，两只眼睛也紧紧闭上。
　　“我亲爱的孩子……波特小姐……我可怜的、亲爱的孩子……不……不如不说出来的好……不……别问我……”
　　哈莉无语的看着特里劳尼教授。
　　您到底是占卜家还是欺诈师啊？
　　说这段话的时候，能不能不要眯缝着眼睛观察同学的反应啊！
　　而且不论是占卜家还是欺诈师，你表现的都不合格啊喂！
　　如果他们都像你这么装神弄鬼，专业能力那么差，那我卖非凡特性都能卖到手软了！
　　其他同学可不知道特里劳尼教授是在进行表演。
　　全班同学都站了起来，向着特里劳尼教授的方向靠近。
　　苏珊和汉娜抢先把头伸到了哈莉的杯子上，观察这里面的画面。

第130节
　　第183章 震惊！特里劳尼教授公然宣称……
　　“我亲爱的孩子，”
　　特里劳尼教授猛然睁开先前眯缝着的双眼，
　　“你有‘不详’！”
　　“‘不详’，亲爱的，！”
　　“那条在墓地出没的阴森森的大狗！”
　　“亲爱的孩子，它是一个凶兆……最厉害的凶兆……死亡的凶兆！”
　　班里其他人几乎都惊恐的捂住嘴巴，用怜悯的目光看着哈莉。
　　赫敏满脸愤怒：“我可不认为这是‘不详’！”
　　“用区区一堆茶叶决定一个人的命运，简直就是糊弄人的把戏！”
　　“而且你是一位教授，怎么可以用这样的话恐吓一位学生！”
　　“我要向麦格教授反映，你违反了做教授的职业道德！”
　　当听到赫敏的最后一句话时，特里劳尼教授那种虚无缥缈的状态突然消失了一瞬间。
　　同时，她的脸上浮现出了一种极端厌恶的表情：“请原谅我这么说，亲爱的。”
　　“但是我看见你周围的光环很小，对未来没有多少感知力。虽然我的话不太好听，但这是事实。”
　　赫敏脸上的愤怒愈发明显。
　　她还想要说些什么，不过被哈莉拦了下来。
　　“教授，”哈莉用一种和赫敏完全不一样的清脆且恭敬的声音说道，
　　“我可以请教您几个问题吗？”
　　“哦，当然可以，我可怜的孩子。”特里劳尼教授脸上的表情又变了，换成了那副慈祥的表情。
　　她还用力叹了口气，仿佛哈莉命不久矣。
　　“唔，”哈莉手指顶着下巴，“教授，您是说我会遭遇不详，在这个学年里将会死亡？”
　　“哦，是的，我可怜的孩子。”特里劳尼教授又是重重的叹了口气，
　　“不祥啊，你杯子里出现的可是‘不详’啊！”
　　“教授，您知道吧！上学期我杀了一条斯莱特林留下来的蛇怪，还亲手抓住了一个黑巫师，并因此获得了梅林爵士团的勋章。”
　　哈莉脸上带着微笑，不紧不慢的说道，
　　“我比较好奇，您口中的所谓……‘不详’，具体是什么呢？能比蛇怪和黑巫师更强吗？”
　　“我的孩子，这是不一样的。”特里劳尼教授摇了摇头，
　　“你要知道，‘不详’是个征兆，预示着你将要死亡，将要遭遇危险。这可是命运的指引。”
　　“所以那是比蛇怪还要恐怖的危险，比那个黑巫师洛哈特还要恐怖的危险！”
　　“至于更多的信息，作为预言家的我是不能透露的，否则我就会被命运反噬。”
　　“但是，我亲爱的孩子，我可怜的孩子，你可千万不要轻视它啊！”
　　“唔，您的意思是，我将要面对的危险比我曾经战胜过的敌人要强的多？”哈莉又补充了一句。
　　“当然，我的孩子。”特里劳尼教授脸上露出了孺子可教的表情。
　　她很高兴，自己可什么都没有直接说，哈莉就自己脑补出来了。
　　“那教授，您还记得吗？”
　　“我曾经战胜过一个黑巫师，一个很有名的黑巫师。”
　　“他的名字，你应该不会陌生。”
　　“他叫伏地魔。”
　　哈莉脸上微微扬起的嘴角变得愈发明显，仿佛小恶魔一般，
　　“您是说有人比他还强吗？我想根据您的话，很容易就得到这个结论。”
　　“特里劳尼教授，我希望您可以直接回答我这个问题，请务必认真、大声的回答，让全班同学都能听见您的答案。”
　　“哦，对了，我想提醒您一句，霍格沃茨城堡外有一个穷凶极恶的、对伏地魔忠心耿耿的疯子食死徒。”
　　“此时，他正随时准备杀进霍格沃茨里，重新制造十二年前的惨案。”
　　哈莉说最后两句话的时候，声音小到只有她和特里劳尼教授才能听见。
　　而特里劳尼教授瞬间瞪大了眼睛。
　　你才是那个不祥吧！
　　此时特里劳尼教授眼中的哈莉突然多出了双角、黑色小翅膀和带着箭头的黑色尾巴。
　　她两眼一翻，突然躺在椅子上，毫无障碍的陷入了沉睡。
　　教室的空气中弥漫着一丝尴尬的气息。
　　本来同学们在听到“伏地魔”这个名字是本来还一阵哆嗦，但是现在都不害怕了。
　　或者说吃瓜的念头已经掩盖了害怕的情绪。
　　他们也很好奇，到底不祥和神秘人谁更强啊？
　　已经有人在心中打好草稿了，《震惊！特里劳尼教授公开宣称，神秘人在实力上远不如不详！》
　　结果教授你直接睡着了，是什么意思啊！
　　“教授，您醒醒啊教授！”
　　离特里劳尼教授最近的几个吃瓜人围在教授周围，声嘶力竭的呐喊着。
　　吃瓜吃到一半就不让我们吃了，特里劳尼教授，你罪大恶极啊！
　　可惜你永远也叫不醒一个装睡的人。
　　最后在下课铃声中，这节课草草结束。
　　……
　　“她就是个老骗子！”
　　占卜课结束后，走在前往变形术教室的路上，赫敏一脸愤然的说道，
　　“我丝毫没有看出那一坨茶叶能占卜什么未来！”
　　“对了，先前上课为什么特里劳尼教授突然就装睡了？”
　　哈莉笑了笑，把自己先前告诉特里劳尼教授的最后一句话说了出来。
　　听完后，赫敏噗呲笑了：“你太坏了，这不是纯纯的威胁教授们？”
　　“谁说的？”哈莉翻了个白眼，“我说的全都是事实而已，谈何威胁？”
　　“唉，可惜这门课什么都没学到。”
　　“别那么早下结论。我看了看课本，后面还有水晶球占卜。”哈莉毫不在意的说道，
　　“说不定她在水晶球占卜上更加擅长呢？至少这玩意儿比茶叶占卜要靠谱。”
　　“我就擅长魔镜占卜，至少用来指路还是挺靠谱的。”
　　不过赫敏没有回话。当哈莉扭头去找赫敏时，她正急匆匆的追上来。
　　“我刚才鞋带开了，所以在原地停留了一下。”
　　哈莉微微眯起双眼，让赫敏一惊。
　　“怎么了？”小女巫有些心虚的问道
　　“没什么。”哈莉摇了摇头，同时确定了先去赫敏是去完成自己的时间旅行了。
　　毕竟在发现赫敏早上九点同时有三门课时，哈莉便在她的衣服上附着了一些魔女的气息。
　　这些魔女的气息没有什么作用，而且如果得不到补充的话，很快就会消失。
　　先前自己和赫敏离开占卜课教室时，魔女的气息还很浓郁。
　　而刚刚那股气息突然消失了，而现在赫敏的身上也非常干净。
　　再加上赫敏明显疲惫了很多，所以哈莉很轻松就可以推测出结论。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.让物品沾染魔女的气息类比小克那五枚沾染了源堡气息的金币。
　　源堡位格够高，甚至可以让金币有特殊的用途。而这个只是单纯的做个时间标尺。）
　　第184章 区区不详，有麦格教授恐怖吗？
　　哈莉对于赫敏手中那个可以进行时间旅行的沙漏愈发感兴趣了。
　　虽然当哈莉喝下那瓶散发着神秘色彩的刺客魔药时，她未来的发展道路就几乎被固定。
　　而且那个沙漏是学校发给赫敏的珍贵魔法物品，如果损坏，肯定会给赫敏制造很大的麻烦。
　　但是不妨碍哈莉从中窃取力量，从而制作相应领域的符咒。
　　时间领域和命运领域的符咒，哈莉可是非常眼馋的。
　　她没有揭穿赫敏，两个人在欢声笑语中走进了变形术课教室。
　　……
　　从三年级开始，小巫师们的课本换成了《中级变形术》，关于人体变形术这种高危知识也要有所涉及了。
　　上课前，麦格教授反复强调这学期所学知识的危险性，并展示了人体变形术的最高成就之一：阿尼马格斯。
　　哈莉饶有趣味的欣赏着麦格教授从人变成虎斑猫，然后再变回来。

第131节
　　第一次见到这种变形术时，哈莉还是一个普普通通的序列七女巫，一心只想恢复实力，所以没有多做关注。
　　但是现在，恢复到序列五的哈莉已经有多余的心思去思索，这种变形术和圣者展开神话生物形态有什么共同点。
　　可惜，麦格教授不愿意过多的透露关于这种魔法的知识，只暗示变形术足够高强的学生可以得到她的指导。
　　“你们今天是怎么了？”在反复展示了自己的阿尼马格斯变形后，麦格教授变回原样，望着同学们，
　　“这是我的阿尼马格斯变形第一次没有赢得同学们的掌声。”
　　“虽然这也没什么大不了的，但是我很想知道，你们频繁的扭头去看波特小姐，同时还窃窃私语是因为什么呢？”
　　说着，麦格教授的眼神变得凌厉起来。
　　公正严明的麦格教授最不能容忍这种行为了。
　　“教授，您知道的，我们今天上午的第一节课是占卜课……”赫敏话还没有说完，就被麦格教授制止了。
　　“不用再说了，格兰杰小姐。我想我大概知道发生什么了。”
　　麦格教授皱着眉头，“所以特里劳尼教授预言哈莉会死？”
　　“是的，她说我会遭遇不详。”哈莉当时根本无所谓，脸上还带着笑容，
　　“所以我现在非常好奇，能比蛇怪和伏地魔还要强的不详究竟是什么？”
　　“你的态度很对，哈莉。”麦格教授赞许的点点头，
　　“虽然这么说不太好，但是我还是想说，占卜课是最不严谨的一门课。”
　　“特里劳尼教授每年都会预言一个人死去。她还是学生时，入学的第一年就预言了我的死亡。”
　　“结果非常遗憾，我到现在还活的好好的，也没有主动实现她那些预言的想法。”
　　“所以你们不用担心，而且要向哈莉学习，有着明辨是非的能力。”
　　哈莉恍然大悟，怪不得上一学期听说自己要选占卜课时，麦格教授的表情不算好看。
　　原来根源在这里呢。
　　真没想到，特里劳尼教授看起来柔弱无比，胆子却那么大。
　　难怪麦格教授不待见占卜课！
　　在驱散了学生们心中的大部分不安后，麦格教授正式进入了授课。
　　虽然展示了阿尼马格斯，并且告诉学生中级变形术将要涉及到人体变形术，但是麦格教授也清楚这些小巫师的实力。
　　过了一整个假期，他们还能会多少东西？能把上学期的东西还记得一大半都是梅林保佑了。
　　所以麦格教授选择从把乌龟变成茶壶这种最简单的“活变死类型的变形术”开始重新复习。
　　于是很快，学生们心中仅剩的一些不安也消散了。
　　就算明天要死亡，但是死亡也只是明天才会来到。
　　今天在麦格教授面前变不出来茶壶，那很有可能就没有明天了！
　　虽然所有人都很努力，但是显然一个假期不动用魔杖，也没有认真做作业，对于学生的影响还是很大的。
　　直到下课，也只有少数几个同学完成了任务，免除了作业。
　　麦格教授毫不留情地给没完成任务的同学布置了长达一英尺的论文，还规定了字体的大小。
　　看来麦格教授不愧是教育大师啊！
　　轻松用一篇论文就让学生们再也不在乎特里劳尼教授那虚无缥缈的预言。
　　……
　　吃过午饭后，哈莉迎来了自己的第一堂保护神奇动物课。
　　格兰芬多和斯莱特林这对老冤家再次聚首，共同上课。
　　当哈莉和赫敏走到霍格沃茨城堡外时，海格已经在围场边的小屋门前等候了。
　　猎狗牙牙正站在海格身边，似乎迫不及待的想要出发。
　　这让哈莉有些庆幸，海格大概没有选择在第一堂课就教授他那些奇怪的兴趣爱好。
　　如果海格真的选了什么凶猛的神奇动物，那此时牙牙大概是躲在窝里不愿意出来了。
　　“海格！”哈莉挥着手和海格打招呼，“卢平教授把我那条大黑狗交给你了吗？”
　　“当然！”海格咧嘴一笑，大声说着，
　　“不过你的布莱克被卢平教授借走了。”
　　“卢平教授今天要进禁林给你们找上课的素材，需要一条大狗来寻找魔法生物的踪迹。”
　　“唉，真不可思议。我防了他们那几个臭小子整整七年，不让他们进入禁林。结果现在我还得给他禁林的地图！”
　　海格还想回忆当年，但是被哈莉转移了话题：“海格，你的第一堂课准备好了吧？”
　　“当然，”海格又陷入了兴奋状态，或者说他根本没有退出这种状态，
　　“不过我现在不能告诉你，我究竟准备了什么。毕竟我们需要一点神秘感，不是吗？”
　　“我只能告诉你，那是和布莱克一样可爱的生物，庞大而又威猛！”
　　“说到布莱克，哈莉，你从哪里捡来的这么可爱的狗啊！”
　　“那么大的骨架，那么强壮的肢体，比牙牙这个胆小鬼强多了！”
　　“我现在已经放弃训练牙牙了。本来我准备杂交一种非犬类生物来超过血藏獒，不过看到你的那条布莱克，我又重新燃起了希望！”
　　“对了，哈莉，你那条布莱克可以借给我吗？我准备找几条雌性燕尾犬，看看能不能培育出足够强大的混血后代！”
　　第185章 海格，你准备对布莱克做什么！
　　哈莉现在有些牙酸头疼。从海格的话不难看出，他大概准备在第一节课整个花活。
　　不过现在这对哈莉来说不重要。
　　更重要的是，
　　海格，你准备对布莱克做什么！
　　在今早看过魔镜上出现的影像后，哈莉已经可以确定，那条大黑狗有问题。
　　如果她没有猜错的话，那很有可能是个阿尼马格斯。
　　这么有趣的一个阿尼马格斯，被海格拿去用来培育混血狗是什么鬼啊！
　　哈莉赶忙用自己想到的第一个理由打消了海格的念头：
　　“海格，我实话告诉你，布莱克是某个魔法实验的产物，所以他才有如此异常的体型。”
　　“所以你是没有办法用他来作为你培育目标的父亲的，毕竟布莱克……他没有生育能力！”
　　海格先是一愣，随后满脸失望：“也对。”
　　“我早该想到的，这么棒的大狗身上肯定有特殊的魔法，甚至本身就是魔法的产物。看来我得另想办法了。”
　　哈莉擦了把冷汗，为自己的机智点了个赞。
　　上课铃终于打响了。当所有人都到齐后，海格挥动着大手：
　　“所有人都到了吗？没来的喊一声！”
　　“好极了，看来大家都到了，大家跟我来！”
　　“作为开学的第一堂课，今天我要给你们展示一样好东西！我向你们保证，这堂课绝对精彩极了。”
　　马尔福嗤笑一声，想给海格一个难堪。
　　不过海格似乎因为太过兴奋而没有听见。
　　海格带着学生们向着禁林方向走去，但是一直绕着禁林边缘行走。
　　这让不少人都松了口气，还好海格没有带着他们深入禁林。
　　许多学生天天喊着要到禁林里大杀四方，拳打巨怪，脚踢狼人，并抱怨着学校的禁令限制了自己的发挥。
　　反正吹牛不打草稿，还能吸引到别人的目光。而这其中又以格兰芬多和斯莱特林的学生居多。
　　但是真让他们进去……算了吧，大部分的嘴强王者都会找个借口开溜，跑得比兔子都快。
　　当然肯定会有不怕死的想进去试试，毕竟初生牛犊不怕虎。
　　不过敢进去的学生基本上也是试试就逝世。单是碰到比格威利虫都够他们有的受的。
　　哈莉倒是有些遗憾，她挺希望进入禁林逛一圈。
　　毕竟哈莉前两个学期都比较乖，也最多只是在禁林里和某只没鼻子怪打了一架，然后病杀了几只小老鼠。
　　她对于禁林的开发度还是太低了，所以准备这学期去逛一逛，好好的进行一下开发。
　　最后，这支队伍在近邻边缘的一个小围场外面停下，并聚集到了一道栅栏周围。
　　“现在，请大家打开自己的课本……”海格大声说道。
　　海格的话还没说完，就被一个学生打断了。
　　“怎么打开？”马尔福懒洋洋的问道，仿佛一条毒蛇吐着信子，
　　“你叫我们买的简直是一个疯狂的怪兽，我们该怎么打开这个发疯了的玩意？”
　　说着，马尔福拿出了他那本《妖怪们的妖怪书》，这本书被绳子捆的死死的。
　　其他小巫师也都从书包里掏出书来，不过大家的书基本都被捆住，或者是用大夹子死死的夹了起来。
　　海格面带失望：“你们——你们谁也没能打开课本？”
　　说着，海格环视四周，看着同学们举起的书，试图找到一个样本。
　　马尔福还想要继续嘲讽，却听见了海格的声音：“看，哈莉同学成功的把书打开了！”
　　马尔福一愣，扭头看向格兰芬多那边。
　　哈莉拿着她的书，书在她的手里乖巧的仿佛一条哈巴狗。
　　“哈莉。”海格有些兴奋，迫不及待的说道，“给大家介绍一下，你是怎么打开这本书的！”
　　“哦，其实不算很难。这本书上被恒定了特殊的魔法，”
　　哈莉将手中的书递给赫敏，同时拿过了拉文德还没有打的课本，扯掉绳子，高高举起，

第132节
　　“那么我们只需要按照魔力的流转方向，找到对应的开关……”
　　哈莉的小手顺着书脊向下一捋，课本颤抖了一下，随即无力的摊开。
　　“……就这么轻松。”
　　哈莉把书还给了拉文德，小手一摊。
　　“我觉得斯内普教授提到过这方面的内容，‘要用心去感受魔药’，其实就是指感受魔法的流动。”
　　“而教授选择这个课本，也肯定是出于这方面的考虑！”
　　“对待神奇动物要用心，要仔细了解它们的特点和结构……总之，这只是一个小小的考验，对吧教授！”
　　“啊？啊，对！说的太棒了！”海格先是一愣，他选这本书的目的明明是感觉非常好玩。
　　不过海格很快就将其抛之脑后，欢喜的鼓着掌，“做的不错，格兰芬多加五分！”
　　同学们也恍然大悟，并且开始尝试驯服自己的课本。
　　而海格则要求学生们在尝试完后不要乱走动，而自己向着禁林深处走去。
　　哈莉百无聊赖的站在原地，突然感觉禁林深处有人在看自己。
　　虽然目光一闪而逝，但是哈莉还是敏锐的察觉到，并反向发现了窥探者。
　　随后，哈莉顺着他们的目光看去，嘴角勾勒出一抹感兴趣的笑容。
　　……
　　禁林里，卢平教授正牵着小天狼星站在一棵树旁。
　　狼人虽然是诅咒，但是也带给了卢平教授很多助力，比如超强的视力。
　　而小天狼星变成狗以后，视力也会明显提升。
　　两人先前只是看了一眼上课中的哈莉，便移开了目光。
　　毕竟詹姆的女儿，以后还有机会继续见到。
　　现在重要的是搜集关于那个叛徒的信息。
　　“可惜你当时就在火车上，不然我直接就去找那个韦斯莱家的小子了！”
　　两人盯着罗恩观察时，小天狼星突然说道。
　　作为变形术方面的天才，小天狼星已经可以做到不变回人形，单独通过修改声带说出人话了。
　　“可不怪我。”卢平教授摊了摊手，一脸无奈的表情，“除非你愿意直接在哈莉面前变回原形，并解释清楚一切。”
　　“当然在此之前，你还要确保自己不会像那条蛇怪一样直接被打死。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、绛凤无乐的打赏！）
　　第186章 这何尝不是一种保护？
　　小天狼星翻了个白眼，没有接老朋友的话。毕竟哈莉那个战绩确实太猛了。
　　过了一会儿，小天狼星又随口问道：
　　“我记得咱们那个时候养蟾蜍和老鼠的同学都是一直把自己的宠物带在身上吧！”
　　“是的。”卢平教授点了点头，“威利和艾瑞克都是这样的。其他人我不清楚，不过应该大差不差。”
　　“我记得你第一堂课不是准备教博格特吗？你完全可以借口实践课，为了防止出现意外，要求小巫师把活体宠物交上来。”
　　小天狼星想到了一个点子，
　　“到时候你提前准备一只长的差不多的老鼠置换过去不就行了吗？”
　　卢平教授翻了个白眼，用力抽了一记老朋友的狗头：“你当谁都和你一样，对宠物完全不上心啊！别提馊主意啊！”
　　大狗尴尬的笑了两声，摇了摇尾巴，又闭上了嘴。
　　一人一狗思考了半天，也没想出来什么完美的方法可以不造成明显的影响，也不会给罗恩带来损失。
　　最后，卢平教授叹了口气：“实在不行的话，我就在收缴彼得后撒个谎，告诉韦斯莱先生，那只老鼠似乎自己跑了。”
　　“我让韦斯莱先生自己寻找，如果他找不到的话，我愿意赔给他钱，让他重新买一只宠物。”
　　“这是我能想到的危害最小的方法了。虽然弄丢了那个男孩心爱的宠物，但是这也是为他好。”
　　“毕竟万一伏地魔宣布归来，那个男孩很有可能被彼得伤害到。”
　　“对啊！”小天狼星兴奋的汪汪叫了两声，“老朋友，还是你的脑子好使！”
　　卢平翻了个白眼，他怎么没发现小天狼星现在的脑子这么不好使啊！
　　绝对是被阿兹卡班关傻了吧！
　　……
　　此时，保护神奇动物课上，海格已经回来了。
　　他的身后还跟着十几只动物，一群长的非常奇怪的神奇动物。
　　那些动物有着马的身体、后腿和尾巴，以及鹰的前腿、翅膀和脑袋。
　　每只动物的脖子上都拴着一个粗粗的皮项圈，并连接着锁链，而锁链的另一端则在海格的手中。
　　“我的天呐！”在看到这些动物第一眼时，哈莉就听到身旁的赫敏呻吟了一声，
　　“海格到底在干什么？”
　　“不对，准确来说，他到底想干什么？”
　　“第一节课就给我们这群新生上鹰头马身有翼兽这种XXX级别的危险神奇生物，他确定他是认真的吗？”
　　“赫敏，我觉得XXX级还好啦。”哈莉小声替海格辩解了一句，不过紧接着她便后悔了这一举动。
　　“你确定在预习的时候认真看书了？”赫敏压低声音教训着哈莉，语气中充满着不满，
　　“鹰头马身有翼兽之所以被评为XXX级，是因为它们对人类的态度相对较好！”
　　“如果单从它们的各项身体指标来判断，完全够得上XXXX级！”
　　哈莉耸了耸肩，没有接话。
　　在她眼里，就算是XXXXX级的蛇怪，也完全不够自己打的。
　　所以XXX级和XXXX级的神奇动物在哈莉眼中都属于鲜活的材料……不对，是鲜活的上课素材！
　　总而言之，根本没有区别。
　　……
　　海格将这群鹰头马身有翼兽拴到了栅栏边上，没注意到几乎所有的同学都向后退了几步。
　　而有几头鹰头马身有翼兽似乎也被这么多人给吓到了，努力想往外跑，不过被锁链限制在原地。
　　很难判断哪边更加害怕，受到的惊吓更大。
　　“今天这节课我们要学习鹰头马身有翼兽。这是多么漂亮的一种小可爱啊，不是吗？”
　　海格向学生们挥着手，开心的吼道，介绍着自己身旁的神奇动物。
　　“确实挺可爱的。”哈莉听到拉文德小声抱怨着，“如果我不用接近它们的话，那它们就更可爱了！”
　　海格开始正式讲述关于这些神奇动物。
　　不得不说，虽然海格平时看起来粗枝大叶的，但是在聊到这些神奇动物时的记忆力可真好。
　　他不仅完美的说出了鹰头马身有翼兽的所有特点，还轻松的回答了哈莉那个关于野生鹰头马身有翼兽所在地的问题。
　　“哈莉，你是想要去近距离的观测这群野生的小可爱吗？又或者是投入保护它们的工作？”
　　海格回答完问题后，兴奋的问哈莉。
　　“额，嗯……大概……没错？”哈莉一边心不在焉的回答着，一边盯着鹰头马身有翼兽硕大的前爪。
　　如果用那玩意儿作为材料，配合上尼可将要教给自己的知识，说不定可以制作出适合刺客的魔法物品。
　　而且这何尝不是一种保护呢？将其分开保护，永久的保存在自己的身上，不也是一种保护吗？
　　在进行完基础知识的讲解后，海格开始进入实践课程。
　　不过大部分人头一次这么讨厌实践课，毕竟就算是魔药课的实践部分，也不会有生命危险。
　　但是看看那些硕大的鹰爪吧！绝对可以一爪拍碎小巫师的脑袋！
　　“……要小心的接近它，动作不要大。”
　　“然后很有礼貌的向它鞠躬，记住，一定要很有礼貌，鞠一个躬就行。”
　　“如果它也向你鞠躬，就证明它愿意亲近你，你可以去摸摸它。”
　　“如果它没有鞠躬，那为了你的生命安全，你最好有多远就倒退多远。”
　　“注意，千万不能转头就跑！要保持自己正面面对着它！”
　　海格迅速讲完了实践部分的理论指导，随后满脸期待的问道：
　　“谁愿意先来尝试一下？机会难得！”
　　不过大部分小巫师又向后退了退，并企图把自己藏在人群里。
　　眼见海格有点失望，哈莉举了举手：“教授，我来吧！”
　　海格松了口气，脸上露出了笑容：“好样的，哈莉！不愧是格兰芬多！”
　　哈莉来到了距离自己最近的那只亮金色鹰头马身有翼兽前方，并按照海格先前说的方法，一步一步进行。
　　海格还在一旁大声指导，但是那只叫巴克比卡的鹰头马身有异兽多少有点不给他面子。
　　哈莉还没有鞠躬，巴克比卡就抢先鞠了一躬，同时四肢不断的颤抖，并主动伸头讨好的蹭着哈莉的手。
　　第187章 真是丑陋啊
　　哈莉惊奇的抚摸着巴克比卡的脑袋，这种神奇动物这么乖的吗？
　　不过看着巴克比卡那双明亮的橘黄大眼睛表面上的讨好与眼底深处的恐惧，哈莉也明白了它为什么会有这种反应。

第133节
　　看来它不是怪乖，只是灵性太强了，意识到了眼前这个笑靥如花的女孩的恐怖。
　　海格还在一旁惊奇的大声说着：“哦，干的漂亮，哈莉！”
　　“你绝对是个天生的保护神奇动物方面的专家！”
　　“你看巴克比卡多喜欢你啊！”
　　“我觉得巴克比卡绝对不会同意你的话，并且开始思考在哪里得罪你了。”
　　哈莉在心底吐槽着，同时轻轻拍打着巴克比卡的脑袋。
　　后面的学生们也发出了兴奋的感叹，原来鹰头马身有翼兽根本不像它们长的那么可怕嘛。
　　先前拼了命想要远离它们学生此时都跃跃欲试，想要上前抚摸一下。
　　按照原来学长们的说法，第一堂课一般都是选择月痴兽或者树猴这样危害较小的神奇动物。
　　而自己第一堂课就接触了鹰头马身有翼兽……回去后绝对够吹一阵子！
　　海格还提议让哈莉骑着巴克比卡上天转一圈，不过哈莉看着巴克比卡微微颤抖的身子，决定饶恕这只可怜的小家伙。
　　有了哈莉成功的案例，班上其他同学也都围到了自己选择的鹰头马身有翼兽旁边。
　　不过大部分人还是比较谨慎的，依旧按照海格教的方式一步一步操作，在得到鹰头马身有翼兽的认可后才靠近。
　　毕竟万一哈莉选择的那只鹰头马身有翼兽是个特例呢？
　　到时候出了什么问题，惹恼了鹰头马身有翼兽，它们的爪子可不会和自己客气。
　　而海格则在人群中走来走去，一边喊着鹰头马身有翼兽的名字，一边指导着学生。
　　不过还是有人比较作死的。
　　马尔福带着他的两个跟班来到了一只名叫巴克比克的灰色鹰头马身有翼兽身边。
　　他其实很想选择先前哈莉选的那头最漂亮的巴克比卡，来证明自己不比哈莉差。
　　不过哈莉现在还在跟赫敏聊着天，同时揉着巴克比卡的脑袋。
　　所以他只能勉为其难，选择了另一头长的稍微丑一点的。
　　出于某种未知的心理，马尔福没有鞠躬，只是微微欠身，就向着巴克比克走去。
　　他可不能向这么丑陋的大野兽鞠躬，丢失马尔福家的面子；
　　更重要的是，那个哈莉·波特都可以做到的事情，他凭什么做不到？
　　“哦，马尔福！”海格远远的望见了这一幕，立刻努力的挤过来，同时大吼着，
　　“你怎么没有按照我教的方法去做！赶快远离巴克比克！在他伤到你之前！”
　　但是已经迟了，巴克比克刚一般的爪子忽然一闪，马尔福发出刺耳的尖叫，倒在了地上。
　　巴克比克还想要伸着脖子去咬马尔福，但是受到了栓在栅栏上的铁链限制，没能成功。
　　当它反应过来，想要继续用爪子进行攻击时，海格已经赶到了近处，把巴克比克给拽离了原地。
　　马尔福蜷缩着身子躺在草地，鲜血染红了他墨绿色的长袍。
　　“我要死了！看看我！这头怪兽要了我的命！”
　　马尔福虚弱的嚷嚷着，全班同学都惊慌失措，并迅速的远离了自己身旁的鹰头马身有翼兽。
　　斯莱特林的同学们发出了阵阵的怪叫，但是没一个人敢上前驱赶那只鹰头马身有翼兽，或者是把马尔福抱出危险范围。
　　“真是丑陋啊！”哈莉轻声说道，从口袋里掏出了一瓶愈合药剂，直接扔了过去。
　　药剂在半空中旋转，塞子被透明的蛛丝拔掉，里面的药液倒在了马尔福的伤口上。
　　马尔福手臂上流血的伤口迅速止住了鲜血，但他反而叫的更起劲了。
　　“真是浪费了我一瓶上好的魔药，回头得找斯内普教授给我报销。”哈莉撇了撇嘴。
　　要不是海格算得上是自己的朋友，还给自己提供了那么多材料，哈莉才不会浪费魔药救治马尔福呢。
　　此时，海格已经将巴克比克拴到了足够远的地方，并跑过来抱起了马尔福。
　　他慌慌张张的安排学生们下课，就抱着马尔福跑向城堡。
　　虽然哈莉的药剂已经暂时稳定住了他的伤势，但是马尔福还需要让庞弗雷夫人治疗一下。
　　同学们也都议论纷纷的向着城堡走去，斯莱特林们正在大声批评着海格，甚至要求把他开除。
　　虽然有不少格兰芬多选择维护海格，但是底气并不是那么足。
　　哈莉和赫敏走在人群的最后面。
　　“海格要有大麻烦了，他很有可能被开除。”赫敏听着远处小巫师们的抱怨声，皱着眉头说道。
　　“不至于。”哈莉摇了摇头，“老卢修斯已经不是校董了，其他校董又不管事。”
　　“虽然马尔福受了很重的伤，但是其他课上出现的事故可比这严重多了。”
　　“凯尔特·伯恩教授差点烧了霍格沃茨，也只是收到了一次留校察看的警告。”
　　“只要邓布利多教授不想开除海格，他就不会有事，最多像凯尔特·伯恩教授那样。”
　　赫敏瞬间想到了凯尔特·伯恩教授那足足六十三年的教学经历和六十三张留校查看通知，差点笑出来。
　　但她很快又恢复了担忧：“可是马尔福不会善罢甘休的，毕竟他的爸爸……”
　　“那就看卢修斯的发挥了。”哈莉指出了事件的关键。
　　……
　　在霍格沃茨里，谣言绝对传播的最为迅速，甚至比正常的通知还要快。
　　上午，霍格沃茨流行的谣言还是，格兰芬多的狮子女王即将陨落。
　　甚至还有人在霍格沃茨的小黑市里开赌盘，打赌特里劳尼教授的预言会不会实现，究竟会不会出现霍格沃茨版的“剑栏之战”。
　　当然，这个赌盘还没到下午三点就被某不愿透露姓名的红发双胞胎兄弟举报了。
　　但是等到晚上吃饭的时候，哈莉将要死亡的消息就已经过时了，现在流行的是马尔福已死。
　　这则消息越传越玄乎，最后甚至变成了马尔福被两只火龙大卸八块，然后被一群狮身蝎尾兽撕成了碎片。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第188章 阴阳怪气斯内普
　　晚上吃过晚饭后，时间还比较早，哈莉和赫敏选择去看望一下海格。
　　海格小屋外的狗窝里空空如也，木屋中则亮着灯。
　　哈莉敲响了房门。过了好一会儿，海格才粗声吼道：“进来。”
　　两人推门进屋，看见海格正擦着桌子。
　　海格身后的床干干净净的，床褥和衣服都被他塞到了一个破旧的木制行李箱里。
　　他的猎狗牙牙正趴在地上喝着牛奶，而布莱克则是看都不看旁边的牛奶一眼，而是担忧的看着海格，尾巴也不摇了。
　　看见哈莉后，海格下意识的掩饰了一下身后落满灰尘的几个大酒桶，勉强笑了笑：
　　“哈莉，赫敏，你们俩来了？”
　　海格的声音里充满着悲伤，连带着牙牙都抬起头呜咽了一声。
　　布莱克舔了舔海格的手，随后溜到了哈莉的身边。
　　虽然同情老友，但是老友可没有教女重要。
　　“我想这恐怕是个全新的记录。”海格颓废的扔掉抹布，瘫坐在椅子上，
　　“从来没有……我想从来没有只干了一天的教授，而我做到了。”
　　“我绝对会被开除，还会丢失掉猎场看守和钥匙保管员的职位。”
　　“校董们也知道这件事了……他们认为我太冒失了……应该先选择弗洛伯毛虫这样简单的动物的。”
　　“这都是我的错。”
　　赫敏努力安慰着海格，说马尔福的伤势其实不严重。
　　而且这只是正常的教学事故，其他教授曾经出现过比这还严重的事故。
　　比如斯内普教授的课上就经常出现爆炸，就算西莫和纳威分开了，也没有好多少。
　　但是海格还是哭丧着脸：“可是这次受伤的是马尔福啊！”
　　“而且我是第一堂课就闹出这么大的乱子，实在是太不应该了……绝对是霍格沃茨全新的记录！”
　　他用力擤了一下鼻涕，眼眶有点发红。
　　哈莉叹了口气，海格实在是多虑了。
　　就像她下午给赫敏分析的那样，只要邓布利多教授不发话，没人可以把海格从霍格沃茨撵出去。
　　而且以卢修斯的政治素养，他绝对清楚这件事。
　　所以老马尔福最多稍微恶心一下邓布利多，然后就不会再针对海格了。
　　海格现在应该担心的是那只叫做巴克比克的鹰头马身有翼兽。
　　毕竟它虽然是霍格沃茨的私有财产，但是也在野兽、异类和幽灵办公室的管辖范围内。
　　而且当它伤了人后，处置危险动物委员会就也有了插手的借口了！
　　当海格得知了哈莉的看法后，立刻顾不上伤心了。
　　他自己被开除也是他自认为应该得到的惩罚，但是万一巴克比克受到伤害，海格会很伤心的。
　　尤其是在海格看来，巴克比克有可能受到伤害，全是因为自己。
　　不过赫敏努力安慰着海格：“没事的，如果巴克比克有什么事，你可以写信告诉我们。”
　　“我们会一起帮你想办法的。”
　　……
　　第二天，海格就写信来了。

第134节
　　他确实没有被开除，只不过像他的老前辈一样，收到了一次处分。
　　虽然从正式教师变成了试用教师，但是海格挺高兴的。
　　只要不让他离开霍格沃茨这个自己惟一的家，就算没工资，海格都乐意。
　　再说了，凯尔特教授足足进行了六十二年的试用，收到了六十三张处分，在最后一年即将退休的时候才转正。
　　至于巴克比克，暂时还没有什么不好的消息传来。这让海格更加兴奋了。
　　哈莉也不再关心这件事，毕竟这学期她非常忙。
　　哈莉已经同意了麦格教授的变形术俱乐部和弗利维教授的魔咒俱乐部的邀请。
　　而且斯内普教授肯定也不会放过哈莉，一定会继续找理由关她的“禁闭”。
　　再加上各种选修课，还有周末的禁林探索开发计划，哈莉的任务不比选了五门课的赫敏轻松多少。
　　星期四上午是这个学期的第一堂魔药课。
　　在点完名后，斯内普教授阴沉着脸，看向小巫师们：
　　“这学期我们将要学习的魔药，难度将会上升一个档次。”
　　“对此我很高兴，毕竟看你们熬制那些普通的魔药还错误百出，简直是一种煎熬。”
　　“虽然你们熬制难度稍高的魔药时所犯的错误会更多，但是熬制缩身药水出错至少比熬制疖子治疗剂时发生爆炸说出去要好听的多。”
　　说着，斯内普教授面无表情的撇了一眼西莫，吓得他下意识的掐了一下自己的大腿。
　　“我想你们都知道，哈莉代表霍格沃茨在这个假期里取得了魔法学校魔药锦标赛的冠军。”
　　“当然，我并不指望你们都像她一样，在魔药上有着那么强的天分。”
　　“但是我希望，你们至少可以在学习的时候用一下自己的大脑，牢记住自己学过的知识……”
　　斯内普教授再次顿了一下，目光扫过整片教室。
　　坐在最后排的罗恩和纳威下意识的颤抖了一下，西莫则努力的保持镇定，一边盘算着在马上的实践中怎么避免爆炸。
　　其他格兰芬多也一缩脑袋，斯莱特林们则发出了嗤嗤的怪笑声。
　　“……所以这节课我们就不复习了，而是直接开始新的课程，缩身药水。”
　　斯内普教授懒洋洋的一挥魔杖，黑板上出现了缩身药水的配方。
　　“缩身药水，一种可以让饮用者身体变小，或者转变为更年轻形态的魔药……”
　　斯内普教授迅速提了几个关键点，随后便敲着黑板：
　　“我要讲的就这么多。至于更多的内容，我想作为三年级的学生，你们应该能够理解课本上的句子。”
　　“当然，如果你们的智商并不在平均线以上的话，那就比较可惜了。”
　　“现在开始配置，截止时间直到下课前！”
　　看的出来，斯内普教授的心情不是那么好，也不知道是谁招惹他了。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.发现一个小bug。1993年9月2号开学第一天，日历是周四。
　　但是原著里那一天没有魔药课，而“衣柜里的博格特”那一章写了，周四上午有魔药课。
　　大概是原作者没看日历吧，那就把9月2号这一天的课程挪到周一了。）
　　第189章 马尔福：我的头发！
　　伴随着斯内普教授结束了理论部份，同学们都行动起来，以免触犯心情不好的斯内普教授。
　　坐在第一排的哈莉翻找着包里的魔药基础材料，而赫敏则架起坩埚。
　　两人可是各种课上的老搭档了，除非教授分组，否则都是两人配合完成任务。
　　她们的默契度可是非常高的。
　　但是斯内普教授缓慢踱步到了两人的身边，用还算柔和的正常语调说道：
　　“格兰杰小姐，我想以你的天赋，你可以独自完成这种魔药。”
　　“老是跟着哈莉实在是浪费你的天赋，也限制了你的进步。”
　　“至于哈莉，缩身药水的难度对于你来说太低了。”
　　“这节课上，我需要你思考一些额外的问题，为什么加入耗子胆汁过量时，可以加入水蛭的血，但是用蟾蜍血就会出现问题……”
　　斯内普教授迅速提了几个点，随后便踱着步离开了。
　　很快，教室后面便响起了斯内普教授缓慢而又低沉的声音：
　　“隆巴顿先生，你家里是卖坩埚的吗？要不然怎么能够经得起你这么挥霍呢？”
　　“斯拉斯顿小姐，你是要和你的叔叔奥尔西诺·斯拉斯顿一样往娱乐圈发展，并用魔药演奏出你独有的交响曲吗？”
　　“要不然为什么你切雏菊根的声音那么富有节奏，但是切出来的雏菊根仿佛是被狗啃出来的一样呢！”
　　……
　　“斯内普教授今天的心情真差啊，比平时还要凶。”哈莉去柜子里取出自己的坩埚，并在生火时小声跟赫敏说道。
　　赫敏点头表示赞同，脸上还带着几分忧虑：“斯内普教授的火气比平常大的多，看来今天格兰芬多又要丢分了。”
　　“不过这也正常，毕竟开学晚宴时，他看卢平教授的眼神，恨不得想杀了对方。”
　　“虽然不知道两位教授之间发生过什么，但是他们之间，哼哼哼……”
　　“在这种情况下，斯内普教授心情能好才怪呢！”
　　哈莉摇了摇头，不再说话。她也意识到了这个问题，不过揣着明白装糊涂。
　　一边是教了自己那么多的斯内普教授，另一边是亲爱的莱姆斯叔叔，哈莉觉得自己应该装一次盲人了。
　　……
　　当格兰芬多和斯莱特林上课上到到一半时，马尔福大摇大摆的走进了地下教室，右胳膊上还缠着绷带。
　　不过，斯内普教授看都没看他，只是挥了挥手，让他找个地方坐下。
　　马尔福嬉皮笑脸的把他的坩埚架到了最后一排，摆在罗恩和纳威的坩埚旁边。
　　很快，教室后方就响起了马尔福的声音：“先生，我需要有人帮我切一切这些雏菊的根，因为我的胳膊……”
　　而斯内普教授虽然心情不好，但也每次都挥手同意。
　　在教室里逛了一圈，发泄完自己的怒气后，斯内普教授又慢悠悠的回到了第一排，并站在了哈莉的身边。
　　这下，马尔福不再要求斯内普教授命令罗恩和纳威帮他干活了。
　　毕竟他可不能影响斯内普教授教训那个可恶的波特，这可是他最喜闻乐见的事情。
　　马尔福一边熬着魔药，一边悄悄向第一排撇去，结果导致他忽视了身边的某些事情。
　　不知道是不是和西莫一组太久了，纳威学到了西莫的某些特质。
　　当纳威进行到倒数第三步，开始像坩埚中加入雏菊根并搅拌时，意外发生。
　　坩埚炸了！
　　在听到坩埚发出“砰”的一声的一瞬间，纳威直接向桌子底下钻去。
　　和西莫呆了那么久，再傻憨憨的孩子也学会了如何自保。
　　而周围一片坐的都是格兰芬多的男生，大家都对此习以为常，甚至可以说是形成了肌肉反应，轻车熟路的熄火，同时向桌子下钻去。
　　西莫甚至嘴里还嘟喃着“奇怪，我的魔药还没有炸啊”，动作却丝毫不慢。
　　只有马尔福还傻乎乎的坐在原地，被纳威那半成品的魔药淋了个正着。
　　“嗷！”马尔福大叫一声，眼眶里含着泪，痛苦的栽倒在地，疯狂的打着滚。
　　而且更可怕的事情发生了，许多魔药熬制失败时，也可能具有和熬制成功时相似的功效，只不过不那么稳定。
　　纳威和罗恩联手熬制的这锅缩身药水，虽然失败了，但是也具备了一定的功效。
　　比如……让身体的某些部位回到了年幼时的状态。
　　所有确定安全后伸头看着马尔福的小巫师都清楚的发现，马尔福那一头铂金色的头发……全都缩回了脑袋里！
　　马尔福提前进入了他祖父的状态，同时也达成了英国中老年巫师的标志性成就——秃头！
　　许多女生都惊恐的一缩头，看向纳威和罗恩的眼神也充满了恐惧。
　　幸好先前的爆炸距离自己够远，没泼到自己的头上。
　　不然想想可能出现的场景……还不如杀了她们呢！
　　当斯内普教授匆匆忙忙的赶过来，并暂时稳定住了马尔福身上的烫伤后，马尔福顾不得疼痛，也忘记装残疾了。
　　他惊恐地双手抱头，摸着宛若去壳熟鸡蛋般圆溜溜的脑袋，嘴里发出了比先前更凄厉的惨叫。
　　“我的头发啊！”
　　随后他便直接昏了过去。
　　斯内普教授恶狠狠的瞪了纳威一眼：“你以后继续和西莫一组，坐在我规定的位置！”
　　“所有人熄灭坩埚，在原地不要动，以免你们再做出什么蠢事！”
　　紧接着，斯内普教授一挥魔杖，马尔福漂浮在后面，两人迅速向着校医院赶去。
　　格兰芬多们自然不会放过这个大好的机会，开始疯狂嘲笑马尔福的愚蠢。
　　斯莱特林们反唇相讥，虽然底气不是很足，但是气势上不能怂。
　　要不是下课铃声响的及时，斯内普教授远程操控魔法在黑板上下了下课指令，说不定教室里还能再打一架。
　　……
　　中午吃饭的时候，马尔福的光头已经传遍了整个学校。
　　许多小巫师都在向当时的围观者努力打听细节，并且猜测马尔福还能不能找回自己的头发。
　　想想吧！如果马尔福那还算英俊的面孔失去了铂金色头发，只剩下可以反光的水煮蛋，那真是喜剧感拉满。

第135节
　　请梅林原谅我们，但是真的很好笑啊！
　　第190章 卢平，你是我皮皮鬼成功路上的绊脚石！
　　趁着饭后的闲暇时间，哈莉翻看着下午的课表：
　　“下午还有一堂莱姆斯叔叔的黑魔法防御术。上完以后，我们今天就没课了。”
　　“那真是太好了。”赫敏有气无力的说道，她身旁的书包里塞满了书。
　　先前赫敏去了一趟盥洗室，回来之后就是这副半死不活的样子了。
　　如果不是知道事情的真相，哈莉都怀疑赫敏去做了什么见不得人的事。
　　“你今天上午又是两门课？”哈莉顺手从赫敏的书包里抽出了她的课表。
　　“是啊，魔药课和麻瓜研究，真是累死我了。”
　　“不过你可别想问我为什么可以同时上两门课，我答应麦格教授不会说出去的。”
　　赫敏勉强向嘴里塞了一口腰子馅饼，确保自己下午还有足够的精力，同时含胡不清的嘟喃道。
　　“没事，我不会打听的。”哈莉笑着揉了揉赫敏的脑袋，手指埋入了她蓬松的头发里，
　　“我已经猜出来大部分的真相了。”
　　“哈？”赫敏此时已经咽下了馅饼，正趴在桌子上盯着剩余的馅饼发呆。
　　听到哈莉的话后，她满脸震惊的侧头望着哈莉，恰好对上了哈莉充满笑意的双眼。
　　“和时间有关，不是吗？你大概是从麦格教授那里拿到了时间旅行相关的魔法物品，所以才能在同一时间段同时上两门课。”
　　“对吧，傻乎乎的格兰杰小姐？”
　　哈莉继续往下说着，同时手也不老实的向下滑去，捏到了赫敏的小脸上。
　　赫敏拍掉了哈莉作怪的手，整个人似乎瞬间来了精神：“你是怎么知道的？我明明什么都没有说！”
　　“嘘，保密！”哈莉竖起一根手指摇了摇，俏皮的说道。
　　赫敏有些抓狂的揉了揉额头，但是又想起了自己先前说过的话，所以哈莉肯定不会告诉自己的。
　　……
　　黑魔法防御术依旧在那间熟悉的教室，只是教室里那些洛哈特的海报消失了。
　　这间教室绝对是霍格沃茨装修成本最高的教室，毕竟一个教授换一种风格。
　　哈莉到达教室时，这里都没有几个的学生，直到临近上课才有大批学生来到。
　　显然，大家对于黑魔法防御术的积极性都不是那么高。
　　毕竟前两年的那两位教授，一个只会照本宣科，一心只想盗窃学校的魔法石；
　　而另一个在表演话剧方面倒是挺有天赋的，其他的就另说了。
　　轮到卢平教授后，他光是从形象上来，就比前两位教授要寒颤多了。
　　虽说人不可貌相，但是卢平教授怎么看都不像是一位高手。
　　这导致学生们对于这门课根本没有期待值。
　　能在上课前最后一秒赶进教室而没有迟到或翘课，已经是出于对新教授第一堂课的尊重了。
　　在上课铃打响后，卢平教授终于走进了教室。
　　他脸上依旧挂着淡淡的笑容，同时随手把那只破破烂烂的旧箱子放在了讲台上。
　　卢平教授还是那样衣衫褴褛，长袍上满是补丁，但是气色比先前要好的多了。
　　“下午好，”卢平教授打着招呼，同时取出了点名册。
　　在点到哈莉时，哈莉一脸严肃的举手示意，但是悄悄向卢平教授眨了眨眼。
　　卢平教授全当没有看见，继续念下一个名字。
　　在点完名后，卢平教授并没有掏出课本，而是指了指教室的门外：
　　“请大家把课本放回书包。今天上的是实践课，你们只需要用到魔杖。”
　　哦吼，看来这个新老师还有点东西？
　　这两年来，似乎格兰芬多们只上过一次黑魔法防御术实践课，这还是极为失败的实践课。
　　现在卢平教授要在第一堂课上，直接挑战这种高难度操作吗？
　　同学们稍稍有了些期待感，跟在卢平教授身后，走出了教室。
　　一行人穿过空荡荡的走廊，绕过拐角，恰好碰到了那个喜欢恶作剧的皮皮鬼。
　　此时，皮皮鬼正把口香糖往距离他最近的那个钥匙孔里塞。
　　在发掘卢平教授到来后，皮皮鬼猛然抬起头，一边拍着手，一边让身体不正常的扭动着，高声唱歌：
　　“卢平疯子大傻蛋，卢平疯子大傻蛋……”
　　同时，他不知道从哪里摸出了几个大粪蛋，向着卢平教授砸去。
　　卢平教授叹了口气，一挥魔杖，让所有的大粪蛋都在半空中停了下来：
　　“皮皮鬼，你的行为真的会让很多人都感到困扰。”
　　“那又怎么样？这可是皮皮鬼大人的本职工作！”
　　皮皮鬼停止了唱歌，在半空中笑嘻嘻的说道，接连翻了几个跟头，
　　“而且我不喜欢你，你可不是个合格的格兰芬多！”
　　“当初要不是你这个可恶的混蛋拉着他们两个，我们的恶作剧事业早就发扬光大了！”
　　“哪还会出现现在这种情况，霍格沃茨如此的枯燥、无聊！”
　　卢平教授叹了口气，没有接话，而是扭头看向身后议论纷纷，面带好奇的学生们。
　　“今天在上课前先教你们一个很有用的小咒语来对付皮皮鬼。”卢平教授平静的说道，
　　“这是我自己发明的咒语，咒语的效果是让中咒者先前丢失的东西飞回到自己手里。”
　　“瓦迪瓦西！”
　　锁孔里的口香糖像子弹一样飞了出来，大粪蛋也倒飞回去，通通砸到了皮皮鬼的身上，爆裂开来。
　　尤其是那块口香糖，直接钻进了皮皮鬼的鼻孔里。
　　皮皮鬼在半空中翻了个跟头，嘴里骂骂咧咧的向远处飞去。
　　卢平教授又一挥魔杖，空气中弥漫着的大粪蛋臭味便消失了，墙壁上的污渍也被清理干净。
　　“没有挥杖的要求，只要念对咒语就可以使用。”卢平教授再次开口补充道，
　　“这个咒语也可以用来寻找丢失的物品，不过如果物品丢失的时间太久，或者距离你太远，都有可能导致失败。”
　　“至于魔咒的具体生效范围，这就要看个人的技术了”
　　“你们记住了吗？或者说有什么问题吗？”
　　小狮子们对卢平教授肃然起敬，懒散的劲头一扫而空。
　　看起来卢平教授比他的前两任靠谱多了。
　　这可是自创咒语哎！
　　而且听皮皮鬼的话，这个教授可是格兰芬多。
　　这就够了，格兰芬多万岁！
　　第191章 半条虫子更可怕！
　　在驱逐了皮皮鬼后，卢平教授带着小狮子们来到了教授公共休息室。
　　教授公共休息室很长很宽敞，墙壁也装饰的很好，但是房间的墙角处却堆满了残破的椅子、缺了一条腿的桌子等各种废旧物品。
　　毕竟这里可不太受教授们的待见。
　　除院长以外的教授们工作实际上并没有那么多。
　　所以他们留在霍格沃茨时，都是在教室和办公室间两点一线，一日三餐都是由家养小精灵直接送至办公室里。
　　像特里劳尼教授那样大门不出，二门不迈的教授，就是最典型的例子。
　　当然，其他教授不至于像特里劳尼教授那样摸鱼划水，大家都有自己的研究项目。
　　至于院长们，他们就更不喜欢这里了。
　　自从斯内普教授当上斯莱特林的院长后，仅仅两年，斯莱特林就开始夺得学院杯，并开启了他们蝉联冠军的旅途。
　　而每次斯内普教授总喜欢在院长私下碰面时炫耀一番，感叹自己学院的学生多么争气。
　　每到这个时候，就连脾气最好的斯普劳特教授都在暗自后悔，当初为什么没有多关斯内普几次禁闭。
　　真当我们不知道斯莱特林是怎么夺冠的吗！只是我们要脸，不那么明目张胆的刷分罢了！
　　在听了两次炫耀后，其他院长就借口自己有研究，很少来这里了。
　　而去年和前年，格兰芬多取得二连冠后，麦格教授的变形术研究突然结束了，而斯内普教授突然灵感爆发，想到了一个新的魔药课题。
　　不过，此时斯内普教授难得的没有研究自己的魔药，而是出现在了教授公共休息室里。
　　当同学们鱼贯而入时，他正懒洋洋地翻看着一期《魔药大师》，并满意的读着上面关于隐身药剂的论文。
　　看见卢平教授带着格兰芬多们进来后，斯内普教授随手合上期刊，从扶手椅上站了起来：
　　“别关门，卢平，我想我还是离开比较好。”
　　“毕竟这么多年，我们都清楚你经历了什么。当老师对于你这种人来说还是太难了！”
　　“我们的感情那么‘好’，可以说是生死之交，我就不目睹你出丑了！”
　　斯内普教授的语气很重，透露着异样的情绪。
　　不过，卢平教授仿佛根本没有听出来，依旧那么礼貌。
　　“谢谢你的关心，斯内普。”卢平教授不动声色地回应道，
　　“不过，感谢邓布利多教授愿意相信我，给了我这个职位。而我也会尽我所能去上好每一堂黑魔法防御术。”

第136节
　　斯内普教授冷哼了一声，大步走出了教授公共休息室。
　　目送着斯内普教授的离去后，卢平教授轻轻一挥魔杖，关上了休息室的大门。
　　同时一个破旧的衣柜悬浮了起来，从房间的另一头飞到了教室的中央，重重的落下。
　　衣柜突然抖动起来，嘭嘭的上下蹦哒。
　　里面似乎有什么东西正在拼命挣扎，想要破门而出。
　　格兰芬多们回想起了一年前的那一幕，想起了漫天的小精灵，顿时有些害怕的向后退了几步。
　　“不用担心。”卢平教授指了指柜子，使其安静下来，“这里面只是有一只博格特罢了。”
　　“现在我们要问的第一个问题是，什么是博格特？”
　　尽管有些疲惫，赫敏还是第一个举起手来，并轻松背出了书上的标准解释：
　　“博格特是一种灵类魔法生物，可以变形。”
　　“博格特生活在狭窄阴暗的地方，会变成遇见它的人最害怕的东西，这也是为什么没人可以观察到博格特的真正形态。”
　　“很好。”卢平教授点了点头，继续提问着关于博格特的其他基础问题。
　　在完成所有的理论讲解后，卢平教授问道：“同学们还有什么问题吗？”
　　“教授！”哈莉举起手来，“我有个问题，博格特的真正形态真的无法被观测吗？”
　　卢平教授笑了：“这个问题很好，我可以很确定的告诉你们，博格特的真正形态其实是可以被观测到的。”
　　“当然，我记得有人提议隔着木板用透视魔法对其观测，但是最后失败了。”
　　“单纯隔着木板使用透视魔法是无法观测到博格特真正形态的，因为使用这种魔法时，博格特也会知道自己正在被观测。”
　　“不过有一种非常高深但是冷僻的魔法可以用在这里。可惜那种魔法太过高深，我们到毕业都不会讲到。”
　　“但是教授，”哈莉再次举手，“为什么我们不使用无生命的物体进行观测呢？”
　　“比如使用照相机正对博格特，并在上面释放一个小咒语，从而不用人操作就实现照像功能。”
　　“无生命的照相机没有害怕的事物，所以博格特理论上不会变形。”
　　卢平教授一愣，随后赞许的点点头：“这倒是一个很好的思路，哈莉。”
　　“说来也抱歉，人到中年，思维已经僵化了，竟然没想到这么简单的方法。”
　　说着，卢平教授看着哈莉：
　　“哈莉，如果你不介意的话，可以选一个空闲的时间和我交流一下这个实验设计。”
　　“好的，教授。”哈莉乖巧的回应道。
　　在确定其他同学没有问题后，卢平教授拍了拍手：
　　“那么接下来，我们就要进入最重要的实践阶段了。”
　　“我想你们先前已经记住了，我们在面对博格特时有优势的。”
　　“毕竟这里有很多人，博格特不知道应该变成什么。”
　　“但是如果在野外单独遭遇博格特，我们还是要克服心里的恐惧的。”
　　“所以请牢记，对付博格特的第一要务永远是保持坚定的意志，克服内心深处的恐惧，并维持快乐的情绪。”
　　“咒语是滑稽滑稽，并且没有手势等要求，不过你要在脑海深处想象出你觉得好笑的形象。”
　　“马上我会点名，喊到名字的同学来面对博格特。”
　　“不用感到害怕，这里有我，你不会有事的。”
　　“至于其他同学，我希望你们可以散开，以免这只可怜的博格特脑子犯浑，变成半条食肉鼻涕虫。”
　　不知道是谁大喊了一声：“教授，明明吃饭的时候遇到半条鼻涕虫更可怕！”
　　同学们顿时哄笑起来，向教室周围散去。
　　在小巫师们的欢笑声和那只可怜的博格特不安的挣扎声中，卢平教授点了第一个名字：
　　“纳威·隆巴顿！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、崔小麦的打赏！）
　　（ps.摄神取念和大脑封闭术不是黑魔法，但是像不可饶恕咒一样，不可能大范围传播。）
　　（ps.照相机发明于1839年，合理推断，魔法界将其利用到生活中的时间不会太长。）
　　第192章 你好，好久不见，阿蒙向你问好
　　“到！”
　　纳威下意识的回应了一声，努力拨开人群，跌跌撞撞的走到了柜子前方。
　　卢平教授微笑的看着他，和颜悦色的说道：
　　“隆巴顿先生，麦格教授告诉我，你是一个很有天赋的孩子，只是平时不太自信。”
　　“那么，你可以作为第一个对付博格特的同学吗？”
　　“可……可以！”纳威满脸通红，结结巴巴的回答道。
　　“很好，”卢平教授点了点头，“有着面对困难的勇气，不愧是一个格兰芬多！”
　　“我想你应该记住要点了，对吧？”
　　听到卢平教授的话后，纳威的脸更红了。
　　他用力点了点头：“我记住了！”
　　“咒语是滑稽滑稽……同时……同时要在脑子里想着把博格特变成……变成我觉得最滑稽的事物！”
　　卢平教授赞许的轻轻鼓掌：“看来你掌握的不错！既然如此，我就不多做干涉了。”
　　“你身上带有宠物吗？如果有，我希望你能将其取出，交给我暂时保管。”卢平教授提高了声音，
　　“其他同学也一样，如果身上带着宠物或者活物，请务必将其交给我暂时保管，以免影响到这堂课的正常进行。”
　　纳威连忙上交了他那只宝贵的蟾蜍来福，但是其他同学没有上交任何宠物。
　　卢平教授不着痕迹的撇了一眼罗恩，心中略微有些失望，但依旧继续着课程。
　　在纳威点头表示自己可以开始后，卢平教授一挥魔杖，柜子的大门打开了。
　　同时卢平教授向后退了几步，让自己退出了博格特的锁敌范围。
　　一个“斯内普教授”气势汹汹的从柜子里走出来。
　　他穿着标志性的黑袍，死死的盯着纳威，嘴角钩勒着一个机讽刻薄的笑容。
　　“滑……滑稽滑稽！”纳威慌慌张张举起魔杖，大声念道。
　　但是眼前的斯内普教授没有受到什么影响，而且突然开口说道：
　　“居然胆敢对教授动手！隆巴顿先生，我想你的大脑果然是用巨怪的脂肪……”
　　“滑稽滑稽！”
　　斯内普教授的话没说完，纳威就在卢平教授的鼓励下，再次发动了咒语。
　　这次咒语生效了，“斯内普教授”被无形的大手拍成了一个球，并塞到了脚下的坩埚里。
　　坩埚下方还生着火，仿佛在熬制魔药。
　　格兰芬多们哄堂大笑，许多人开始后悔，为什么没有带相机来记录下这历史性的一幕。
　　卢平教授的嘴角也微微翘起。
　　他挥了挥魔杖：“帕瓦蒂，上！”
　　斯内普教授变成了一个血迹斑斑，裹着绷带的木乃伊，随后又被帕瓦蒂的咒语命中，木乃伊脚下的绷带反而把自己捆了起来。
　　“西莫！”
　　……
　　卢平教授喊着一个又一个同学，大家在经历了自己的公开处刑后，也欣赏着别人的公开处刑。
　　“赫敏，到你了！”
　　教室里大部分人已经对付过一次博格特了，终于，赫敏被叫到了。
　　赫敏走上前去，那个身后有根钢管的骷髅啪的一声，变成了一个女生。
　　那个女生身材高挑，容貌精致，亮银的长发一直垂到腰间。
　　“嗨，格兰杰小姐，”芙蓉把头发梳到耳后，俏皮的说道，“告诉你个不好的消息……”
　　“滑稽滑稽！”尽管知道那是假的，赫敏还是饱含怒气的大吼一声。
　　“芙蓉”的脖子仿佛被卡住了，再也没能吐出来一个字。
　　而她那头亮银头发则迅速脱落，最后只剩下一个光秃秃的脑袋。
　　赫敏满意的点点头，欣赏着自己的杰作。
　　小巫师们一阵惊呼，随后议论纷纷，这个漂亮的女生是谁？
　　博格特变出来的“芙蓉”可没有那股媚娃的魅惑性魔力。
　　而法国和英国作为这么多年的老朋友，《预言家日报》也根本没提过锦标赛的亚军，甚至连个名字都没有。
　　卢平教授嘴角抽搐了一下，这小女巫下手可真狠。
　　他稍微犹豫，内心有些纠结，但是最后还是喊出了最后一个名字：
　　“哈莉·波特！”
　　周围的议论声完全消失了，所有人都好奇的观望着，想知道哈莉究竟害怕什么。
　　在绝大多数同学的心里，作为曾经打败了伏地魔，现在又单人斩杀蛇怪，并且获得了梅林爵士团一级勋章的狮子女王，哈莉应该无所畏惧吧！
　　如果真的无所畏惧，博格特又会展现出什么形态呢？
　　在众人的期待中，哈莉轻笑一声，走上前去。

第137节
　　同时，她还压制了自己的力量，让这种看起来脆弱无比的生物可以对自己进行有限的探测。
　　要不然，博格特根本不可能知道自己究竟害怕什么。
　　当哈莉在博格特面前站定时，许多人都屏住了呼吸。
　　光头发的芙蓉并没有立刻变回来，而是在原地顿了一下，身形略微模糊，随后才进行变形。
　　伴随着一阵急促的响声，地面上缓缓出现了一团阴影。
　　无数蠕虫从中爬出，随后凭空凝聚成了一个人形生物。
　　那是一个穿着黑色古典长袍，带着同色尖顶软帽的青年男子。
　　他帽子下是浓密的黑卷头发，瘦削脸庞上的黑色眼睛里带着笑意和戏虐，右眼还带着一片水晶雕制的单片眼镜。
　　而在男子的左肩膀上，还站着一只黑色的乌鸦，乌鸦的眼神和男子一模一样，右眼处也带着一片单片眼镜。
　　他捏了捏眼眶，嘴角带着笑意，随口招呼道：
　　“哟，你好啊，贝克兰德和五海之上最耀眼的百合花。”
　　“好久不见，阿蒙向你问声好。”
　　哈莉无奈的叹了口气，眼底没有多少恐惧神色，毕竟眼前这玩意儿是假的。
　　虽然博格特表演的阿蒙有些细节不到位，但是这是自己封锁了大部分记忆的缘故，博格特不可能探查太多信息。
　　从整体来看，这几乎就是那个熟悉的混蛋的形象了。
　　虽然很想和这个自己曾经的梦魇多聊聊，但是哈莉也清楚，眼前的博格特只是根据自己脑海中的记忆形成了这个形象。
　　而且就算哈莉放开记忆，博格特也只能模仿阿蒙的外形和表面习惯。
　　但是……
　　那张带着讥讽微笑的脸是真的欠啊！
　　好想撕碎他！
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第193章 要素集齐了！
　　当初哈莉就不止一次的幻想过将阿蒙撕碎，可惜她没有这个能力。
　　现在，某位心胸宽广的屑魔女决定把“仁慈”和“宽洪大量”发挥到极限，暂时原谅阿蒙的无理，并让这只博格特承担阿蒙的罪孽。
　　“你好，好久不见。”哈莉微微欠身，声音轻灵。
　　她不等阿蒙说出下一句话，就把魔杖对准了阿蒙那张英俊的脸，
　　“我也不想见到你，所以和这个世界说再见吧！”
　　“滑稽滑稽！”
　　阿蒙的身体突然崩溃了，半边身体变成了无数扭曲的蠕虫，脸上还有一条条带着光芒蠕虫向外爬去。
　　那些蠕虫呈半透明状，只有拇指长，纤细如幼童的小指。
　　那一环又一环完全透明的颜色，将它们分成了很多节。
　　蠕虫死亡的时候蜷缩成一团，仿佛形成了时钟。
　　阿蒙剩下的那半张脸也不再从容不迫，整个人完全失去了冷静和理智。
　　他用力捂住双耳，仿佛听到了某些极为恐怖的声音。
　　“阿蒙”失控了！
　　“虽然真实造物主大概不会给自己招惹这么一位恶心的敌人，给极光会添麻烦。”
　　“就算祂真的想对付你，其呓语也大概率污染不了你。”
　　“但是能看到你这副惨状，我也很满足了呢。”
　　宽宏大量的屑魔女在心里感叹着，又想起了当初被追杀的四处躲藏，凄惨无比的日子。
　　她的魔杖间冒出了一团漆黑的火焰，狠狠甩到了阿蒙的脸上，并直接爆炸开来。
　　一旁的卢平教授都来不及阻止，变成阿蒙的博格特就那么直接被摧毁了。
　　看着半空中消散的灵光，哈莉轻声说道：
　　“再见，再也不见！”
　　……
　　当哈莉最害怕的事物展现出来时，许多小巫师都是一愣。
　　这个长的这么帅，只比自己差……差一丢丢的家伙是谁呀？
　　堂堂格兰芬多的狮子女王，哈莉·波特，凭什么害怕这样一个无名角色？
　　不过想到他先前出场时，那一具由无数蠕虫组成的身体，许多小巫师又表示自己可以理解了。
　　至于博格特变成的那个形象所说的话，小狮子们倒是没有怎么在意。
　　毕竟先前博格特面对其他同学时，也变成过某些故事中的角色，说出了符合特定场景的话。
　　卢平教授叹了口气，并率先鼓起掌来：“干的不错，哈莉。可惜我最后没来得及阻拦你。”
　　“下节课给其他学院的人上课时，我还要用到博格特呢，结果你就那么把它炸了。”
　　“抱歉，教授。”哈莉双手合十，微微歪头道歉，
　　“先前看到自己最讨厌的那个混蛋时，我实在是没有忍住，直接火焰糊脸了。”
　　“这倒没什么，博格特没了，再找一只就是了。”卢平教授摆了摆手，
　　“但是我必须要告诉你，哈莉，你要重视自己内心的恐惧。”
　　“你可以在幻影上发泄一下，但是最终你还是要真正的战胜他。”
　　说这段话时，卢平教授脸上的表情异常认真，
　　“虽然不知道你为什么会害怕那个人，但是我衷心的希望有一天，你可以不再害怕，并正面战胜自己的恐惧。”
　　哈莉在心里翻了个白眼。
　　她希望卢平教授这句话永远不要实现。
　　再面对阿蒙……还不如直接杀了她呢！
　　“总之，大家都做的不错！”卢平教授也不再纠结道具的损坏，况且博格特没有人权，
　　“格兰芬多加五分，因为每个人都制服了博格特！赫敏加五分，因为额外回答出了我上课前提问的问题！”
　　“至于家庭作业，考虑到这一堂实践课上的非常成功，每个人的表现都很好，我就不布置太多了。”
　　“请大家读一读课本上关于博格特那一章的内容，再用简单的话语概括一下，下周一交。”
　　……
　　下课后，所有小巫师都兴奋的离开了教授公共休息室，并愉悦地讨论着先前发生的事情。
　　许多小巫师都在猜测哈莉害怕的那个黑袍男子的真实身份。
　　黑色古典长袍，同色尖顶软帽，右眼上带着水晶打磨的单片眼镜，肩膀上还站着一只黑眼眶的乌鸦……
　　巫师界的童话中，具备这些特征的角色并不多，合在一起更是一个都没有。
　　大家讨论了一圈，最后考虑到哈莉似乎生活在麻瓜界，而这个角色大概出自某个麻瓜的故事，也就不再讨论。
　　而哈莉本人也乐得他们把注意力转移开来。
　　于是小狮子们的关注点都来到了斯内普教授的头上。
　　纳威所幻想的把斯内普教授塞到坩锅里，实在是让绝大多数格兰芬多都直呼过瘾。
　　大家都没想到，看起来憨憨的纳威，居然有一颗这么勇敢且狂野的心！
　　只有纳威在兴奋劲过去以后哭丧着脸，似乎已经想到了自己未来魔药课上的“幸福”生活。
　　至于卢平教授，格兰芬多们给他的评价也非常高。
　　有真才实学，上实践课，课程有趣，给分大方，作业很少，重点是还是个格兰芬多。
　　要素集齐了，这才是真正的好教授啊！
　　……
　　晚上，哈莉躺到了床上，并拉上了帐子的拉链。
　　哈莉本来准备在开学第一天的晚上就看看布莱克和卢平教授到底干了什么。
　　但是在上保护神奇动物课时，哈莉在禁林中发现，卢平教授带着布莱克在观望自己上课。
　　不过他们没怎么看自己，而是把绝大多数注意力都放在了男生的方向。
　　哈莉对于他们的举动深感好奇，但决定不急于立刻探查他们的动向。
　　反正魔镜可以通过先前释放的诅咒，将他们的一举一动都记录下。
　　哈莉翻了个身，趴在那里，面前摆放了一本书，装出一副看书看到睡着的样子。
　　但是她的右手悄悄搭在魔镜，灵体顺着指尖，融入了魔镜里。
　　镜子世界中有一团光芒绽放，随后哈莉以第三人称视角，迅速过了一遍小天狼星这几天的所见所闻。
　　虽然其中有很多无用的部分被跳过了，但是记录的时间依旧漫长。
　　哈莉不得不依靠自己灵体的坚韧，疯狂加快影像的速度，才迅速看完。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、尾号8091的书友的打赏！）
　　第194章 从过去前往未来？

第138节
　　在看第一晚上的影象时，哈莉灵体的嘴角微微向上翘起，露出了一个小恶魔般的笑容。
　　太有意思了，真的太有意思了！
　　那条大黑狗布莱克果然像自己开学第一天的猜测那样，他就是小天狼星布莱克！
　　哈莉觉得这学期的生活会充满乐趣。
　　一个想要暗杀自己，却被自己知道了身份的食死徒，真是太快乐了。
　　但是伴随着影像的继续，哈莉脸上的笑容很快就慢慢消失了。
　　如果她没听错的话，当初自己的父母会死亡，自己也会被寄养到德思礼家，全都是拜那个小矮星彼得所赐？
　　而现在，那个小矮星彼得还藏在霍格沃茨的城堡里？
　　“呵！不知死活！”哈莉冷笑一声。
　　虽然对自己的父母已经没有多少印象了，但是他们是自己的父母，所以哈莉也在刚回到这个世界时就发过誓，会为他们报仇。
　　更何况按照小天狼星的说法，那个小矮星彼得是个叛徒！
　　虽然哈莉自己就是魔女教派的叛徒，但这不妨碍她对于叛徒的厌恶。
　　而如果这个叛徒背叛的是自己……
　　反正哈莉已经开始规划着，如果这件事是真的，那她应该怎么慢慢的炮制那个小矮星彼得了。
　　到了影像的末尾，卢平教授和小天狼星产生了分歧。
　　小天狼星并不在乎自身的死活，只想要杀死小矮星彼得；
　　而卢平教授更希望抓住小矮星彼得，想办法为小天狼星洗刷冤屈。
　　“没事的，你们的要求我都可以满足。”哈莉看着回到第一晚的影像，死死的盯着画面里两个瘦削的中年人。
　　和刚毕业那张神采飞扬的照片上相比，卢平教授在短短十多年中，仿佛经历了三十年的岁月，甚至可以说是提前步入了老年期。
　　而小天狼星头上的银丝也足以证明他这些年过的凄惨。
　　“我亲爱的叔叔们，虽然很抱歉，但是我会先抓住小矮星彼得的。”
　　.“当然，我也衷心的希望，小天狼星，你可千万不要是个骗子啊！”
　　哈莉精致的脸上散发着寒意，眼神中饱含着杀机。
　　……
　　在结束了晚上的镜中之旅后，哈莉的灵体回归了自己的身体。
　　她刚想起身，突然感觉身上好沉重。
　　“什么鬼？”哈莉努力翻了个身，并努力坐了起来，才发现身上盖了一床薄被。
　　而赫敏穿着睡衣，趴在被子的上方。她的脑袋恰好枕在原来位于哈莉后背的位置。
　　当哈莉坐起来时，赫敏的脑袋也随之向下滑落，整个人躺在了哈莉的大腿上。
　　“唔……”赫敏低吟一声，被哈莉的动作惊醒了。
　　少女揉着眼睛爬了起来。
　　“你怎么又在我这里？”哈莉感觉有些好笑，趁着赫敏还没有清醒，肆无忌惮的捏了捏她的脸。
　　赫敏终于清醒了过来，拍掉了哈莉的手，同时凶巴巴的瞪了哈莉一眼。
　　但是哈莉感觉这一瞪毫无杀伤力，反而更像是小猫在撒娇。
　　呵，当初贝克兰德有这种表现的贵族小姐太多了！
　　“哈莉，你又趁我睡觉捏我的脸。”赫敏嘟囔着。
　　“可是这是我的床啊。”哈莉半靠在枕头上，手指缠着自己的头发，漫不经心的回应道。
　　赫敏的脸瞬间通红，不服气的低声解释道：
　　“我……我是为了探明真相，想知道你是怎么知道我的秘密的！”
　　“白天不问晚上问，是吗，亲爱的格兰杰小姐？”
　　哈莉又调侃了一句，随后看着赫敏的表情，明智的转移了话题，
　　“我当然可以告诉你，不过你要先告诉我，你手里的那个魔法物品叫什么。”
　　“等价交换，回答完我的问题后，我就告诉你，我是怎么猜出来的。”
　　赫敏脸上的表情顿时显得有些犹豫，似乎内心在做着激烈的斗争。
　　哈莉趁热打铁，又进行着诱导性劝说：“你看，我都已经把那件物品的大致功效猜出来了。”
　　“而且你的反应也告诉我，我猜的基本都对。”
　　“现在我只是想知道那件物品的名称而已，你告诉我，也不算是违背了你答应麦格教授的承诺。”
　　“再说了，我知道关于时间类的魔法非常危险，所以肯定不会乱用。”
　　“你说的对，”赫敏终于被说服了，
　　“那件物品叫时间转换器，外形是一个金色的沙漏……”
　　赫敏一五一十的把麦格教授告诉她的所有信息都说了出来。
　　尤其是麦格教授对她的警告，还有告诉她的几个危险案例，赫敏都反复的和哈莉说了好几遍。
　　“原来如此，时间转换器可真是奇妙。”哈莉点着头，
　　“我们不能改变过去，只能补完一段历史……”
　　不知怎的，哈莉想起了阿蒙，想起了当初贝克兰德某条街道上空，那一条水银巨蛇。
　　她想起了黑白色的壁钟，想起了重启的时间和命运。
　　“那反过来呢？”哈莉在不知不觉中问出了自己心底的问题，“如果把这一过程反过来呢？”
　　“什么？”赫敏一时间有些怀疑自己的耳朵。
　　“我想问反过来呢？”哈莉下意识的再一次重复了自己的问题，
　　“如果我们逆转时间转换器的功效，让它带着我们去到未来，然后回到过去，未来会被锚定吗？”
　　“比如我前往未来，知道了十年后某个食死徒……我是说，某个独一无二的黑魔法生物还活着。”
　　“然后在返回原来的时间点后，我立刻杀了那个独一无二的黑魔法生物，那是不是说未来就会改变了？”
　　听着哈莉的话，赫敏也露出了思考的神色。
　　但是很快，她就停止了思考，并握住了胸口的金色链子，一脸警惕的看着哈莉。
　　“虽然我对于这个问题也很好奇，但是麦格教授说过，玩弄时间的人终将被时间玩弄。”
　　“所以我不会继续思考这个危险的问题，你也别想从我这里拿到时间转换器去进行尝试！”
　　“当然不会，当然不会！”哈莉嘴上连连保证，并把这个问题记在了心底。
　　“所以你是怎么发现我使用了时间转换器的？”赫敏很快就把注意力转移了，再一次问出问出了自己最想知道的那个问题。
　　“哦，你暴露的疑点太多了。”
　　“比如今天，早上出发的时候，你只带了三本书。但是上完魔药课后，你的书包里全塞满了书。”
　　“咱们俩一直在一起，所以我确定你没有时间回来拿书，也没有别人帮你带。”
　　“还有，明明只是上完了一节魔药课，你却比原来疲惫许多……”
　　哈莉一条一条的分析，赫敏的嘴也越张越大。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第195章 金发血红瞳……你们女性血族都好这口？
　　在听完哈莉所有的分析后，赫敏搭拉着小脸：
　　“没想到我竟然暴露出来了那么多疑点……呜呜呜，我好失败。”
　　哈莉笑着悄悄趴到了赫敏的后背上，对着少女的耳朵吹了口气：
　　“别伤心，你其实也没有暴露出太多漏洞。”
　　“毕竟不是谁都和我一样，整天跟你形影不离的。”
　　“就算有，他们的智商也不可能像我那么高，可以完美的发现所有问题。”
　　听到哈莉的话后，赫敏的心情才好了不少。
　　……
　　第二天是周五，不过今天只有两小节古代魔文课。
　　作为选修课里最难的课程，就连拉文克劳们都没有多少选择这门课的。
　　所以四个学院所有选择这门古代魔文的学生都在同一个班里一起上课。
　　当哈莉和赫敏到达教室时，一个可以容纳六十人的教室顶多坐了五个人，直到上课铃即将打响，也只来了二十个人。
　　要知道，霍格沃茨有上千学生，哈莉这个年级的人数更是偏多，有足足一百六十人往上。
　　整个格兰芬多只有哈莉和赫敏，以及另外两个寝室距离她们比较远的小女巫选了这门古代魔文。
　　上课铃正式打响后，这门课的任课老师芭丝茜达·芭布玲教授走了进来。
　　当教授进来的一瞬间，哈莉愣住了。
　　芭布玲教授没有穿巫师袍，而是穿着麻瓜里常见的纯白短袖衬衫和蓝色牛仔裤，外面套着轻薄的红色防晒服。
　　她一头秀丽的金发，眼睛呈血红色，容貌非常年轻。
　　光从长相来判断，芭布玲教授最多只有十八岁。
　　但这对于一位古代魔文教授，一位古代魔文大师来说，可就不正常了。
　　要知道，古代魔文可是一种文字，一种预言，是古代的巫师用来交流魔法，或者是铭刻在魔法物品上的文字。
　　如果不经过长期的积累，是很难彻底掌握它们的。

第139节
　　霍格沃茨最长五年的选修课，也只负责教会学生认识古代魔文，并可以翻译文章。
　　这门课毕业以后，精通于此的学生要么纯血出身，家里有魔法矿，可以加入古代魔文协会继续研究；
　　要么就是像韦斯莱家的大哥比尔那样加入古灵阁，负责解读遗迹里的内容。
　　至于想要古代巫师一样，对古代魔文进行灵活运用？不好意思，再来五年都不够。
　　当然，如果是古代魔文方面的天才，那就另说。
　　所以哈莉才会对芭布玲老师如此年轻感到吃惊。
　　不过她回想起尼可曾经给过自己的暗示，霍格沃茨这门课的教授已经很久都没有换了。
　　再加上教授身上的血色双瞳，以及其他一些特征。
　　“这是位血族啊。”哈莉做出了判断。
　　那么，芭布玲教授活的久就很好理解了。
　　至于为什么这个消息没有暴露出去，魔法界甚至连一点“关于霍格沃茨古代魔文教授不会衰老”的传闻都没有。
　　哈莉在感受到芭布玲教授身上淡淡的暗示性魔法后，也就理解了。
　　哈莉对于血族倒是没有什么厌恶感。虽然他们也属于非人类，但是比异种途径的恶心货色好多了。
　　她只是没想到邓布利多教授这么神通广大，不知道从哪里拉来了一位血族。
　　还有，为什么她见到过的女性血族都长这个样？
　　血红色瞳孔暂且不论，金发……你们都好这口？
　　这简直……太棒了！
　　“等等，也不一定是邓布利多教授拉来的，”哈莉把思维拉回正轨，
　　“尼可都知道她，还暗示她的水平不错……唔，大概是哪个十八岁零多少个月的老古董？”
　　芭布玲教授上课倒是比较正常。
　　在点完名后，她拿着课本，给小巫师们解释古代魔文的含义。
　　“按照往年选择我这门课的学生的规律，这种枯燥的课程要持续很久，”
　　芭布玲教授的声音慵懒，似乎是对上课提不起半分兴趣，只是在履行自己的义务，
　　“希望你们的天分足够，这样在这个学期结束前，我们可以进入对词汇的学习。”
　　“我记得我带过的最差的一届，也在这一学年里结束了对单独古代魔文字符的学习。”
　　“我衷心的希望你们不要突破他们这个下限。”
　　小巫师们信心满满，但很快就被复杂的古代魔文字符打击的满脸苦涩。
　　芭布玲教授轻笑了一声，对此丝毫不感到意外，并要求学生们在第二节小课开始自己记忆先前的字符。
　　不过哈莉很快就看完了需记完的内容，并开始往后预习。而赫敏的速度也没有比她慢多少。
　　芭布玲教授注意到了两人的情况，微微眯了眯眼，但是没有丝毫意外。
　　两节小课上完后，芭布玲教授也没有停留，拿起课本就离开了，只在黑板上留下了本次课程的作业和自己办公室的地址。
　　不过这位血族看起来挺慵懒的，就算是学生想要去办公室请教问题，也只能在特定的时间点去。
　　“真遗憾，芭布玲教授居然就那么溜了。”走出教室后，赫敏满脸遗憾，
　　“我很想请教教授一些预习时遇到的问题呢，看来只能等下周一的提问再去拜访教授了。”
　　“不过真没想到，咱们教授居然长的这么年轻。”哈莉随口说道。
　　“有吗？我倒没有太注意教授的样貌。”赫敏一愣，努力回忆了一下，完全没有想起芭布玲教授的长相。
　　她下意识的把这个情况说了出来，并表示自己下节课一定要注意一下，不然就对教授太不尊敬了。
　　两人快走到图书馆的候，哈莉又重复了一遍先前的问题。
　　而这次，赫敏仿佛从来没有听到过这个问题一样，再次升起了疑问，并表示下次要注意。
　　哈莉暗自点了点头，明白了一切。
　　芭布玲教授在身上下的也大概只是一个小暗示罢了，让别人不会注意到她的容貌，甚至在生活中下意识的忽略她。
　　只不过哈莉本身的实力够强，又有着对付观众的经历，本身下意识的有所戒备，所以才无视了这个小暗示。
　　“挺有意思的呢。”哈莉思考着，和赫敏在图书馆的一张空桌子前坐下。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第196章 我手里握着你所有的黑料，阿不思
　　与此同时，古代魔文教授的办公室里。
　　芭布玲教授已经把外套扔到了桌子上，并把展示自己好身材的牛仔裤换成了宽松的长裤。
　　作为一位活了几百年但是依旧追求时尚的血族，她可和欧洲那些喜欢睡棺材的同族完全不一样。
　　芭布玲教授一向都是怎么享受怎么来，怎么舒适怎么过。
　　要不是当初因为某个原因，她和当时那任阴险狡诈的校长签订了契约，芭布玲教授甚至连古代魔文课都不去想上。
　　在换完衣服后，芭布玲教授毫无形象的趴在了床上。
　　运动鞋和短袜也被芭布玲教授甩了出去，一双羊脂美玉般的白皙小腿和玲珑的双脚在半空中晃来晃去，相互撞击。
　　“阿不思那个小家伙这次居然没骗我，”
　　芭布玲教授嘀咕着，从床头柜上拿起了一面镜子，
　　“奇了怪了，他明明那么喜欢骗人的。”
　　她轻轻敲了敲镜子的边缘，毫无形象的喊道：“阿不思！小家伙！赶快出来！”
　　双面镜亮了起来，邓布利多教授的脸浮现在镜子中。
　　“阿不思，你今天居然没骗我？”芭布玲教授也没有打招呼，上来就直入主题。
　　邓布利多教授一脸疑惑，苦笑一声：“芭丝茜达，我哪里骗过你啊？”
　　“哦？要我给你算算总账吗？”芭布玲教授一抬手，桌子上飞过来了一个小本子。
　　她把这本黑色封皮的笔记本在镜子前晃了，并坏笑着打开读了一页：
　　“1898年4月，某姓名未知的红发蓝眸格兰芬多级长兼任学生会男主席，带着来自德姆斯特朗的未知姓名的金发少年来找我。”
　　“期间，两人告诉我，他们之间是真爱，并想用复活石做戒指来证明……”
　　“停停停！”邓布利多教授连声喊停，老脸通红，
　　“芭丝茜达，那个时候我不成熟，请务必忘了这件事。”
　　“人要往前看，我当上校长后，哪次骗过你？”
　　芭布玲教授把镜子靠在床头柜上，并用翻开的小笔记本挡住了自己半边脸。
　　她的眼睛一眨一眨点，泛着光芒。
　　你的黑料全在我手上，我就问你怕不怕？
　　邓布利多教授看着翻开的内容，忍不住又是一阵头痛。
　　“你们这些小年轻干的所有坏事都被我记下来了，”芭布玲教授哼着小曲，显得非常快乐，
　　“需要我帮你回忆一下吗？亲爱的阿不思·邓布利多校长？”
　　邓布利多教授明智的转移了话题：
　　“所以你联系我有什么事？别告诉我就是为了调侃我一下。”
　　“没什么事，我只是感叹你说的不错，那个哈莉·波特确实是一个很好的苗子。”
　　芭布玲教授把本子扔到一边，拿起镜子翻了个身，“这一届总算有两个适合学习古代魔文的好学生了。”
　　“那挺好的，恭喜你。”邓布利多教授的脸上重新挂起了微笑。
　　“对了，我上次和你说过一件事，”芭布玲教授努力回忆着，“我假期好像跟你说过，有好几支血族的老古董苏醒了。”
　　“后来我又侦查了一下他们的动向，不过他们的苏醒应该另有隐情，和你担心的战争大概没什么关系。”
　　“毕竟他们身上那种天生的缺陷还没有得到弥补，而且我偷窥的时候，感觉他们看起来似乎有些……惊慌和恐惧？”
　　“是吗？我知道了。”邓布利多教授的脸色突然严肃了起来，“非常感谢，芭丝茜达。”
　　两人结束了通话后，芭布玲教授把镜子随手一扔，目光投向了天花板。
　　事实上，她也隐约有一种不详的预感呢。
　　……
　　开学后的第一个周六来了，然而哈莉却更忙了。
　　她本来打算睡个懒觉，十点去看望海格，顺便带着自己那个阵营未知的黑狗教父溜进禁林里。
　　下午她还得去参加变形术俱乐部，晚上再去斯内普教授那里补课。
　　但是天还没亮，哈莉便被安吉利娜学姐从床上拽了起来。
　　今年是伍德在学校的最后一年了，再加上前两年的两连冠，伍德彻底陷入了疯狂。
　　他毕业后可是准备在英国找一家职业俱乐部，当一名魁地奇职业球员的。
　　如果能在霍格沃茨的校级联赛里取得三连冠，创造王朝，那绝对是很大的加分项。
　　所以伍德迫不及待的在第一个周末便要布置战术。
　　但是他失算了。在二连冠之后，韦斯莱双胞胎兄弟早已预料到了伍德会这么干。
　　他们提前串通好了安吉利娜，艾丽娅和凯蒂三人，准备在伍德进入更衣室的时候，就将他吊起来，并通过谈判来取得自己的合法权益。
　　于是，早起的哈莉抱着扫帚，目瞪口呆的看着伍德队长左脚刚迈入更衣室，就被三条绳子捆住，并被韦斯莱双胞胎兄弟压在了地上。
　　在经历了足足一个清晨的谈判后，伍德含泪签下不平等条约，极大的压缩了训练时间。
　　“你们这是对格兰芬多的不负责！”伍德声泪俱下，试图控诉队员们的暴行。

第140节
　　但是包括没有提前得到消息的哈莉在内，大家都对伍德毫无同情，尤其是大家看到了伍德写满几卷羊皮纸的职业战队训练方案。
　　在训练完后，哈莉扛着自己的扫帚，和吃过早饭来看自己训练的赫敏一起前往海格的小屋。
　　两人穿过草地，来到海格的小木屋门前时，才发现门口还拴着那头弄伤了马尔福的鹰头马身有翼兽。
　　此时，海格小屋的门窗紧闭，牙牙正趴在门口晒太阳，而巴克比克正闭眼假寐。
　　小天狼星则是正在撕扯一块咸肉。
　　看见哈莉后，他立刻把肉丢到一边，一溜烟的跑到了哈莉跟前，尾巴摇成了一朵花。
　　而先前趴在小天狼星远处的牙牙也瞬间起身，以和小天狼星不相上下的速度冲到了他的肉旁，把剩下的大半块咸肉全都叼走了。
　　不过小天狼星不在乎，咸肉哪有教女重要？
　　哈莉也顺手揉了揉小天狼星的狗头，还轻轻拍了拍。
　　唔，手感挺不错的。
　　如果他是个骗子，真正的叛徒是他，那哈莉也可以把手劲再加重一点，表演个徒手开天灵盖。
　　第197章 要把敌人拉到我们熟悉的领域打败他！
　　哈莉越过了一旁的小天狼星，敲响了海格小屋的大门。
　　门好一会儿才打开，露出了海格那张大脸。
　　他大概是很久没有打理过个人卫生了，两眼通红，脸上胡子拉碴的，泪水浸湿了胡须。
　　“是你们啊，进来吧！”
　　一进房间，哈莉便闻到了一股浓浓的酒味。
　　在一旁的地上摆着好几个空了的大酒桶，哈莉依稀记得上次来的时候就见过它们。
　　海格颓废的瘫坐在椅子上，桌子上还摆着一封拆开的信。
　　他随手抄起桌子上的一个酒桶，直接当做杯子，向嘴里灌去。
　　“发生了什么，海格？”赫敏担忧的问答。
　　明明前几天写信的时候，海格还因为自己只是受到一次处分而心情很好。
　　结果怎么一转眼之间，他又这么堕落了？
　　听到赫敏的话，海格一下子又崩溃了，他把空了的酒桶丢到一旁，趴在桌子上嚎啕大哭起来。
　　哈莉和赫敏连忙上前安慰，好一会儿才把海格的情绪安抚下来。
　　海格也没有说话，只是指了指桌面上的那封信。
　　哈莉拿过信件，和赫敏一起阅读起来。
　　在读完信后，赫敏的脸上非常忿怒。
　　那是一封来自魔法部的信，上面写着他们接到了一位热心群众、守法公民卢修斯·马尔福的举报。
　　按照老马尔福的说法，霍格沃茨魔法学校里有一只不受控制的鹰头马身有翼兽。
　　作为XXX级危险生物，它肆意袭击学生，还打伤了霍格沃茨斯莱特林学院的三年级学生德拉科·马尔福。
　　卢修斯强烈要求魔法部派出处置危险生物委员会的成员处死这只危险的鹰头马身有翼兽。
　　当然，秉着公平公正的原则，魔法部允许海格这位直接饲养者为鹰头马身有翼兽的行为做出辩护。
　　如果辩护失败，巴克比克就要被直接处死。
　　“他们怎么可以这样？”赫敏愤怒的说道，“这简直太离谱了！”
　　“明明是马尔福不遵守上课时的安全注意事项，犯了错误，才导致了这一切。”
　　“结果现在魔法部居然要杀死无辜的巴克比克！凭什么！”
　　“因为马尔福家都是一群恶徒！一群该死的食死徒！”一提到马尔福，海格立刻愤怒的捶着桌子，
　　“一定是魔法部里那群没脑子的家伙被马尔福蛊惑了。”
　　哈莉摇了摇头，她可不相信魔法部里全是废物。
　　魔法部做出这种行为，一方面肯定是因为马尔福家族施加了政治压力，并贿赂了金钱；
　　但是更重要的一点在于，魔法部要杀鸡儆猴，警告那些有智慧的非人类生物，巫师的生命不容侵犯。
　　巫师之间可以自相残杀，但是外种族胆敢杀害巫师，那就只有死路一条！
　　当然，这些现在讲出来也于事无补，赫敏和海格也属于难以接受这种思想的人。
　　所以哈莉把话题引入了正轨：“所以海格，你准备怎么办？”
　　“嗯？”海格迷茫的看着哈莉，“什么怎么办？”
　　哈莉叹了口气，指了指屋外的巴克比克：“当然是它面临的指控啊！”
　　“我肯定要去为他辩护！巴克比克是无罪的！”海格再一次愤怒的敲着桌子，声音震的玻璃直颤。
　　“所以你没有任何计划，只准备单纯的去处置危险生物委员会辩论？”哈莉感觉难以置信，
　　“你要在别人的地盘，和别人去比他们的长项？”
　　看着海格疯狂眨动的迷茫双眼和赫敏似懂非懂的眼神，哈莉叹了口气：
　　“海格，你为什么不去找邓布利多教授呢？”
　　“邓布利多教授为我做的已经太多了。”海格用力捶了捶自己的脑袋，满脸痛苦，
　　“五十一年前，他以一己之力把我从阿兹卡班里保了出，并给了我猎场看守和钥匙保管员的职位。”
　　“上学期他为我在魔法部奔走，这学期他还要忙着小天狼星的事情，并阻止摄魂怪进入学校。”
　　“我不能为了这点小事去继续麻烦他了。”
　　哈莉点了点头，没有再试图劝说海格，而是提出了另一种办法。
　　“海格，其实解决这件事的关键点在于怎么认定这件事。”哈莉给两人分析着，
　　“卢修斯·马尔福希望把这件事定性为一次普遍的神奇动物伤人事件，将巴克比克的身份定为神奇动物。”
　　“而按照魔法部的法律，神奇动物伤人，那就该死。”
　　“而你需要做的就是坚持这件事是一次教学事故，巴克比克在这件事里的身份属于教学物品，属于无智慧的个体。”
　　“我记得魔法界对于教学事故就宽容的多，要不然霍格沃茨里有一半的教授都得辞职。”
　　“巴克比克可不是物品！”海格激动的抗议道，“他可是一条活生生的生命！”
　　“但是现在他必须是教学物品！”哈莉反驳到，“如果你希望他活着，那他就要是教学物品！”
　　海格沉默了一会，颓然瘫在椅子上：“对不起哈莉，我刚才情绪波动的有些太厉害了。你说的对。”
　　“没事，我们继续说。”
　　“海格，你要去联系已经退休了的凯特尔·伯恩教授。作为保护神奇动物方面的老牌教授，他应该认识纽特·斯卡曼德先生。”
　　“而纽特·斯卡曼德先生一生致力于保护神奇动物，并努力推动了多项与此相关的法律。”
　　“我记得尼可还提到过，斯卡曼德先生的母亲最喜欢饲养鹰头马身有翼兽，所以他不会对巴克比克坐视不管的。”
　　“联系上他后，你就可以通过他联系巫师考试管理局……”
　　哈莉结合着平时和苏珊她们聊天得知的信息，以及尼可和邓布利多给他介绍的各种知识，有条不紊的为海格规划着方案。
　　“……所以说我们要把对方拉到我们熟悉的领域。听懂了吗，海格？”
　　“我懂了！”海格一拍脑袋，“我明白你的意思了，我这就去写信！”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.突然发现一个有意思的事，海格原来的职位之一是猎场看守，但他看守的是禁林。
　　那是不是意味着，禁林原来是霍格沃茨的猎场，供学生进行实战训练。但是后来学生变菜了，所以那里变禁林了。）
　　第198章 第一次变形术俱乐部活动
　　说完后，海格大手一挥，直接把桌子上的两个酒桶扫到了地面上。
　　他抓过一块抹布迅速擦了擦桌子，把上面的黄油啤酒和火焰威士忌的混合物擦干净，并勉强找出了一卷还算干净的羊皮纸。
　　海格拿起了一根特制的羽毛笔，结果还没开始写字，又垂下笔来，不好意思的抬头说道：
　　“哈莉，赫敏，这个……我的字大概有点丑。”
　　“所以你们……能不能帮我代笔一下？”
　　“我来吧！”先前被哈莉的操作震惊到了的赫敏赶忙说道，好让自己在这件事情上多少有些参与感。
　　而哈莉单手托着下巴，靠在桌子上。
　　她本来还想着从海格这里骗一份禁林地图呢，看来得等下次了。
　　此时，一旁的小天狼星比赫敏和海格还要吃惊。
　　他先前也为这件事而犯愁，毕竟尽管他和詹姆他们与海格斗智斗勇了七年，但是关系还是很不错的。
　　要不然当初他去追杀小矮星彼得的时候，也不会选择将自己心爱的改造摩托车送给海格。
　　虽然他在脑海里帮助海格想了很多条方案，但是惟一行得通的办法就是去请邓布利多教授帮忙。
　　哈莉的操作……说真的，他真想大喊一声：“还能这么玩？”
　　……
　　在赫敏写完信后，海格也没有多招待两人，就火急火燎的拿着信冲向猫头鹰棚。
　　而有着赫敏的陪伴，哈莉也找不到机会去禁林里逛逛，只能乖乖的和赫敏一起去吃午餐，然后泡图书馆。
　　下午三点，哈莉和赫敏准时从图书馆来到了麦格教授的办公室外。
　　要不是赫敏和自己一同前来这里，哈莉都不知道赫敏也收到了麦格教授的邀请。
　　“麦格教授会在俱乐部里教我们什么呢？”

第141节
　　“会教我们变形术的高级运用吗？比如人体变形术？或者阿尼马格斯？”
　　一路上，赫敏显得异常兴奋，一直说个不停。
　　当两人推开麦格教授办公室的门后，里面的空间比从外面看要大很多。
　　办公室里已经坐了不少学生，可惜居然没几个格兰芬多！
　　哈莉能认出来的只有五年级的韦斯莱双胞胎兄弟，还有一个四年级的爱洛伊斯·米德根。
　　至于六年级和七年级的学生，哈莉感觉自己一个都没有看到。
　　两人溜到了格兰芬多的阵营里坐下，哈莉悄悄捅了捅弗雷德的后背：
　　“弗雷德，格兰芬多就咱们几个人吗？”
　　“当然，”弗雷德压低声音回答道，“你指望有多少格兰芬多能达到麦格教授的标准？”
　　“老实说，一个年级能有两个格兰芬多达到了麦格教授的要求都不错了。”
　　“咱们格兰芬多这一届的六年级没人达到要求，而七年级只有一个珀西。”乔治也插入话题，
　　“但是珀西，呵，他现在忙着接一些实习工作，想要一毕业就进魔法部，所以也不会来参加了。”
　　紧接着，弗雷德和乔治又给哈莉和赫敏介绍了一下其他学院的巫师。
　　总体来说，拉文克劳稍多一些，赫奇帕奇虽然总体人数较多，但是来参加的人说跟格兰芬多却基本一致。
　　至于斯莱特林，只有一个四年级学生勉强入选。
　　按照弗雷德的说法，虽然还有一个五年级学生也达到了要求，但是那个学生比较纯血主义，所以被麦格教授从品德上筛掉了。
　　在完成基本介绍后，人也差不多到齐了，没来的也都提前和麦格教授请过了假。
　　麦格教授拍了拍手，清了清嗓子，从办公桌后站起身来：
　　“同学们下午好，今天是本学期变形术俱乐部的第一次活动。”
　　“我想大家已经发现了，我们新招入了三名成员。”
　　“她们分别是格兰芬多的哈莉·波特、赫敏·格兰杰以及拉文克劳的雪莉·文森特。”
　　“请大家掌声欢迎！”
　　周围的同学们对于这么少的新人感到习以为常。
　　毕竟麦格教授的要求那么高，又对学生的品质有着一定的要求，所以出现一整年都没人加入的情况都很正常。
　　在简单的欢迎了新同学之后，麦格教授直截了当的进入了正题。
　　“考虑到有新同学加入，我们今天暂时先进行一下过渡。”
　　“和往常一样，我们通过讨论《今日变形术》上的文章来引入正题。”
　　说着，麦格教授取出了一本杂志，同时看了看哈莉三人：“我记得提醒过你们订购这本书，你们带了吧？”
　　“带了，教授！”赫敏回答道，哈莉和雪莉也扬了扬手里的期刊。
　　“那就好。我觉得大家应该都提前阅读过上面的文章了，但还是希望大家可以再一次简略复习第一篇论文。”
　　麦格教授翻开期刊，指着上面的标题，
　　“《对于甘普基本变形法则第十二条法则的深入探讨》，作者是布斯巴顿的七年级学生，琼恩·哈特先生。”
　　“他的目标是凭借这篇论文，竞争本年《今日变形术》评定的最具潜力新人奖。”
　　“在简略的阅读后，我希望大家可以思考一个问题：结合文章总结，为什么琼恩·哈特先生认为甘普基本变形法则第十二条法则是最重要的变形法则？”
　　说完后，麦格教授重新坐到了办公桌后，拿起羽毛笔在她的那本《今日变形术》上勾勾画画。
　　……
　　两个小时很快就过去了，这学期变形术俱乐部第一次的活动也结束了。
　　临走前，麦格教授还给学生们布置了思考性作业：
　　“甘普基本变形法则第十二条法则重点强调了思维和情绪对于变形的影响。”
　　“如果让你去完成这一论证，你会从哪个方面进行，设计哪些可行性实验？”
　　离开麦格教授的办公室后，赫敏发出了感叹：
　　“我原以为上课讲的内容就够难了，没想到在这里讲的才是真正的难点。”
　　“那当然了，”一旁的弗雷德插话道，
　　“上课时，麦格教授只讲怎么具体变形，最多到六年级才会稍微涉及变形术的本质内容。”
　　“但是这里，麦格教授可是把她的核心本领拿出来教给我们的。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第199章 让我们研究研究，怎么让狼毒药剂更难喝？
　　“对了！”赫敏突然想起了什么，转身就向麦格教授的办公室里跑去，
　　“哈莉，关于我的课表，我要问麦格教授一些事。你先回寝室吧。”
　　“她的课表怎么了？”弗雷德看着赫敏消失在眼前，顺口问道。
　　“没什么重要的事情。”哈莉摇了摇头，突然有些好奇的问道，
　　“话说弗雷德，乔治，”
　　“你们不是不喜欢上课吗？怎么会参加麦格教授的这个俱乐部？”
　　“哦，不不不，亲爱的哈莉·波特小姐，你似乎对于我们一直有一点误解。”
　　弗雷德笑嘻嘻的摇着一根手指，
　　“我们可不是不喜欢上课，恰恰相反，我们非常喜欢上有用的课。”
　　“当然，我们也讨厌某些课程，某些没有什么用的课程，”
　　乔治搂着弗雷德的脖子，一本正经的接着兄弟的话，
　　“比如魔法史。”
　　“还有占卜，那个老骗子的占卜课，是吧，乔治，那玩意儿可一点用都没有。”
　　“你说的对，弗雷德。当然，对于有用的课，比如魔药，就算任课教授是讨厌的老蝙蝠，我们也会认真听。”
　　两人一唱一和的说着，最后异口同声的说道：
　　“我们的目标可是开办世界上最大的魔法笑话玩具商店！所以会为此付出全部的努力！”
　　“很远大且有趣的理想，”哈莉对此比较感兴趣，“你们准备怎么完成这一目标呢。”
　　“我们现在就开始设计魔法产品了。”弗雷德得意扬扬的说道，乔治则配合的从口袋里抽出一张羊皮纸，
　　“我们接了各种私活赚取少量资金，并通过这些资金加上零花钱设计产品。”
　　“在完成一些产品的制作，并在自己身上尝试，确定安全后，我们准备卖给同学，从而积累名气，获取更多的基础资金，最后在对角巷开一家商店。”
　　“看看我们正在研究的产品，金丝雀饼干，吃下去就能让人浑身长满羽毛，变成一只大型金丝雀，过一会儿才能脱落。”
　　“还有肥舌太妃糖，可以让服用者的舌头肿的很大，服用特定的解药可以取消这种魔法效果。”
　　“可惜这些产品还都有着漏洞，”乔治补充道，
　　“前者经常出现羽毛无法脱落的现象，而后者的解药不太稳定。”
　　哈莉感兴趣的问道：“我可以了解一下这些魔法物品的制作过程吗？”
　　双胞胎兄弟对视了一眼，同时开口道：“哦，不，不行。”
　　“亲爱的小哈莉，这可是商业机密。除非你愿意投资我们的伟大事业，我们才可能向你开放部分信息。”
　　“我当然可以投资，”哈莉想了想，轻声表态，
　　“只要你们可以证明你们计划的潜力，证明它们未来可以赚钱，并向我放开部分魔法道具的制作方式。”
　　“真的！”两人惊喜的叫了起来，但随即乔治就一脸严肃的对哈莉说，
　　“哈莉，我必须提醒你，你要慎重考虑这一件事。”
　　“我们的爸爸妈妈并不支持我们，所以我们相当于从零开始，最多只能从爸爸那里获得一些技术上的支持。”
　　“我们也不知道自己的未来会如何，只是为了自己的梦想在努。假如你真的投资，你的钱很有可能会打水漂。”弗雷德也异常认真。
　　虽然两人非常渴望获得一笔外部资金，但是两人的道德和家教都阻止他们用虚假信息恶意欺骗别人来获取投资。
　　更何况两人都认为，哈莉是个孤儿，没有家人的支持，不应该贸然花销自己父母留下的遗产。
　　“你们不用担心，”哈莉摇了摇头，“我有钱投资你们的梦想。”
　　“别忘了我获得了魔药锦标赛的冠军和梅林爵士团的勋章，这都有奖金。”
　　“而且我还把一个魔药配方的专利授权给了非凡药剂师协会，让他们代我出租，并准备在那里授权更多的专利。”
　　“所以我现在已经可以挣钱了。”
　　弗雷德和乔治再次对视一眼，这才点点头：
　　“好吧，如果你确实有长期获取金钱的来源，那我们可以接受你的投资。”
　　“我们会尽快展示出我们这个计划的潜力的。”
　　……
　　看着弗雷德和乔治因为兴奋而迅速赶回寝室的身影，哈莉哼着小曲，在原地继续等着赫敏。
　　其实就算韦斯莱双胞胎兄弟想开的魔法商店赚不到钱也无所谓。
　　真要想赚钱，已经有着魔药大师水平的哈莉有的是办法。
　　她看重的是两人对于魔法道具的开发，并赌一把，能不能触类旁通，给自己学习尼可的炼金术提供助力。
　　这时，赫敏也从办公室里出来了，并急匆匆的拉着哈莉回寝室。
　　“你先前跟麦格教授聊什么了？”路上，哈莉柔声询问道。
　　“你上次不是提到过时间类魔法吗？我突然想到一个问题。”赫敏有些烦恼的说着，

第142节
　　“如果我通过时间转换器回到过去，那我的寿命会不会增加？”
　　“如果不会增加的话，那我岂不是要在短时间内消耗掉更多的寿命？”
　　“所以呢？”
　　“麦格教授对我的问题表示了肯定。”赫敏苦着脸，
　　“虽然魔法部没有进行多少相关的研究，但是可以肯定，我度过时间转换器回溯的时间，消耗的是我自己的寿命。”
　　“天呐，我可不想早早的就衰老，但是也不想把时间转换器交还给麦格教授，并且放弃某些课程。”
　　哈莉耸了耸肩，这个问题需要赫敏自己去思考了。
　　……
　　当天晚上，斯内普教授的禁闭一如既往的有趣。
　　这学期里，斯内普教授开始教哈莉一些特殊且偏门的魔药，比如狼毒药剂。
　　“狼毒药剂可是一种全新发明的伟大药剂，”斯内普教授用尽可能平静的声音向哈莉介绍着，
　　“不得不说，达摩克利斯·贝尔比是个天才。他专门为那些恶心的狼人发明了这种药剂。”
　　斯内普教授停顿了一下，发出了讥讽的冷笑，一挥魔杖，取出了一大堆材料。
　　“那么，前几周的课程我们就学习怎么制作狼毒药剂，并且在不改变其功效的情况下，让这种药剂的味道更令人印象深刻。”
　　第200章 麦格教授和斯内普教授达成一致！
　　斯内普教授花费了很长的时间给哈莉讲解如何处理这些材料。
　　毕竟狼毒药剂需要使用的主要材料都十分希少，而且部分主要或者次要材料都有着毒性。
　　其中一位主材料的毒性甚至达到了非凡药剂师协会划分的三级毒性，非常危险，其处理方法也和常规材料并不相同。
　　“也只有那些浑身病毒的恶臭狼人才能承受的了这些毒药了，”
　　斯内普教授锐利的评价着，声音中带着对狼人的憎恶，
　　“用我看到的一本东方古书的说法，这叫做‘以毒攻毒’！”
　　在完成一晚上的学习后，斯内普教授还在哈莉离开前告诉她，想要熬制好狼毒药剂，就要对狼人有所研究。
　　“所以今天回去后，记得提前学习关于狼人的知识。下节课我一定会进行抽查。”
　　斯内普教授心情愉悦的说着，幻想着哈莉发现了卢平教授的真相，然后闹得全校皆知的景象。
　　对于斯内普教授的想法，哈莉一眼就看穿了。
　　于是她一边点着头，一边在心里说了声抱歉。
　　……
　　第二天，哈莉又没有睡成懒觉。
　　弗利维教授把魔咒俱乐部的时间定在了早上九点，而赫敏七点就把哈莉拽了起来。
　　魔咒俱乐部和变形术俱乐部一样，也是所有年级被选中的巫师一起参与。
　　不过这次一个斯莱特林都没有。
　　似乎是因为弗利维教授讨厌那些在背后说他是混血的人，而魔咒水平足够好的那几个斯莱特林都说过类似的话。
　　“好几个讨厌的斯莱特林都是我们告诉的弗利维教授，”弗雷德压低声音告诉哈莉，
　　“告密是不对的，我们也讨厌告密者，但是他们的行为实在太恶劣了。”
　　“比如五年级的那个安格斯·弗利特，他在背后恶毒的咒骂弗利维教授有妖精的血统，是个杂种，连人都算不上。”
　　“所以他的魔咒水平非常高，但是弗利维教授拒绝邀请他。”乔治在一旁补充着，
　　“可惜弗利维教授人太公正了，居然还给他优秀。”
　　“要是换成我，他的魔咒绝对不要想及格！”
　　弗利维教授和麦格教授的授课方式恰恰相反。
　　麦格教授在俱乐部里着重强调变形术的理论和法则，而弗利维教授则喜欢教学生比较难的咒语，偏向于实际运用。
　　在第一次活动结束后，他还告诉所有的学生。
　　如果有谁能在毕业前获得由魔咒学顶尖期刊《魔咒与卢恩》认证的、魔咒领域的最具潜力新人奖，那他将单独教那个小巫师气象咒。
　　当然，如果小巫师想换成其他不违法的咒语，那他也不会介意。
　　哈莉对于气象咒很感兴趣，毕竟这个咒语听起来和魔女途径的序列二灾难魔女有一定的相似性。
　　灾难魔女的主要手段就是制造各种天灾，比如陨石、地震、海啸和火山喷发等。
　　不过她暂时也没什么可以拿的出手的独门咒语，再加上自己的重点还是魔药研究，所以这件事被哈莉暂时的塞到了记忆的角落。
　　周末一晃就过去了，小巫师们抱怨着第一个周末的短暂，休息时间根本就不够。
　　“她们有什么可抱怨的？”周一早上，赫敏在吃饭的时候向哈莉吐槽着，
　　“拉文德居然向帕瓦蒂抱怨睡觉时间不够！”
　　“我的天呐，我们参加了两个俱乐部，你还有魁地奇训练和魔药课，我们都没喊累。”
　　“正常，大部分人不到毕业，都不会意识到学校的时间有多么珍贵。”哈莉向面包片上抹着草莓酱，随口回答道。
　　她对此非常有发言权。
　　在加入魔女教派最开始的时间里，虽然学习各种刺杀技巧、说话技巧和女性礼仪非常艰辛。
　　但是对比后来需要执行的外出刺杀任务和教唆任务，那段学习时光无疑要舒适多了。
　　……
　　虽然城堡外面有个逃犯，还围绕着一大堆摄魂怪，但这并没有影响到小巫师们的正常学习。
　　教授们正常的上课，正常的布置作业。
　　只要学生没被小天狼星弄死，或者被摄魂怪来个亲吻，那就得上交论文。
　　唯一不太正常的就是海格和斯内普教授了。
　　经历了马尔福那件事后，海格由一个极端进化为了另一个极端：
　　原来，他恨不得把火龙和人面狮身蝎尾兽这些危险的生物弄到课堂上，怎么危险怎么来；
　　但是现在，他每一节课都教学生如何照顾弗洛伯毛虫。
　　事实上，照顾这种虫子最方便的方式就是不去照顾，它们自己就可以活的很好，不需要巫师瞎折腾。
　　赫敏不得不主动去提醒海格，如果他继续这样摆烂，那不需要老卢修斯搞什么动作，光是小巫师的投诉都可以把他赶走。
　　最后，在哈莉和赫敏的帮助下，海格终于制定出了一份还算正常的教学计划，从树猴和刺佬这样危险性较小的动物开始慢慢讲起。
　　如果说海格是极端的惰怠，那斯内普教授就是极端的暴躁。
　　三年级第一节黑魔法防御术课上发生的事情当天晚上就传遍了整个霍格沃茨，最后才有几个忠实的斯莱特林告诉了斯内普教授。
　　这可把斯内普教授气的七窍生烟。
　　于是，纳威光荣的替格兰芬多的其他同学承担了斯内普教授的怒火。
　　他从左脚踏入魔药课教室开始，就被斯内普教授一边阴阳怪气，一边疯狂扣分。
　　不过纳威这个孩子，本来就不擅长魔药，再加上他的队友是西莫，本人还一紧张就更容易让坩埚剧烈爆炸。
　　于是有趣的事情发生了。
　　几乎每堂课，两人都要炸上一个坩埚。
　　而有了两次经验后，斯内普教授专门给纳威和西莫划了一个熬制魔药的角落。
　　每次他阴阳怪气时也站在很远的地方，免得误伤自己。
　　麦格教授也很愤怒。
　　虽然开学的时候，学校要求每个小巫师都带一个坩埚。
　　但是如果小巫师在课堂上把坩埚炸了，那是属于教学事故，学校要负责补偿一个新坩埚的。
　　而作为专管经费的副校长，看着斯内普教授天天要求买坩埚的申请，麦格教授肯定不高兴。
　　于是，麦格教授和斯内普教授难得的达成了一致。
　　纳威和西莫每次导致坩埚爆炸后，都会被斯内普教授关禁闭。
　　而禁闭的内容就是……自己准备下一节课的坩埚。
　　麦格教授从二手市场上购买了一大批坩埚。
　　这些坩埚价格便宜，历史悠久，充满了古典韵味。
　　把它们倒扣在黑湖底，人鱼都会认为这是一块大石头！
　　而西莫和纳威的工作就是，把坩埚上的霉菌、药渣和毛螃蟹清理干净，从而供自己下节课使用。
　　多么合理！
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第201章 什么叫青梅不敌天降！
　　随着时间进入十月份，天气越来越冷，而且外面整天刮风下雨，电闪雷鸣。
　　大家都不是多么喜欢这种天气，毕竟外面下雨的时候，最适合躺在床上睡觉。
　　但是他们却要努力的爬起来，去上万恶的早八。
　　简直太折磨了！
　　而比一般学生更备受煎熬的就是伍德了。
　　格兰芬多的夺冠阵容还依旧存在，所以赫奇帕奇和拉文克劳整体的战略更倾向于在明年伍德毕业后，再加入对冠军的争夺中。
　　赫奇帕奇的队长塞德里克倒是还想拼一下，可惜在恶劣的天气里，想说服一群小獾去训练比说服他们不进厨房还要难。

第143节
　　至于拉文克劳的队长戴维斯，他直接选择摆烂了。
　　拉文克劳的追球手阵容没有改变，三个人加一块都拦不住哈莉，拿什么打？
　　光指望一个一年比赛经历的找球手秋·张吗？
　　惟一凭借着光轮2001有着一定竞争力的斯莱特林这赛季也不行了，他们球队不爆发内乱都够好了。
　　斯莱特林球队的队长马库斯今年成为了霍格沃茨很少出现的留级生。
　　这货实在太过丢脸，斯莱特林们自己都不想承认他。
　　所以斯莱特林内部现在还在确定指挥权，更不可能去组织训练。
　　本来外部大好局势，内部原班人马，伍德高枕无忧。
　　结果他非要虚空索敌，在脑海里疯狂强化对手，并妄图带着格兰芬多们顶着暴雨训练，甚至还想拉几个替补。
　　于是伍德被再一次干脆利落的镇压了，并被迫做出保证，只要别的队伍不训练，格兰芬多就只维持一周一次的低频率训练。
　　做出保证后，伍德悲愤欲绝，恨不得让大雨把自己淹死。
　　当然，韦斯莱双胞胎兄弟又把他从训练场地扛了回来。
　　哈莉其实对于训练挺无所谓的，毕竟非凡者的身体素质在那，对战其他球队就是纯粹的虐菜。
　　她更关注的是罗恩的老鼠以及小天狼星和卢平教授的动向。
　　在结束了第一次魔咒俱乐部的活动后，哈莉就想办法旁敲侧击的打听关于罗恩的那只老鼠的信息。
　　可惜的是，按照哈莉打听到的消息，那只老鼠很早就逃跑了。
　　根据罗恩的说法，在开学宴会结束后，他那可怜的老鼠斑斑便消失的无影无踪。
　　“一定是被该死的费尔奇养的那只恶毒的猫，那个混蛋洛丽丝夫人给吃了！”一提到斑斑，罗恩就会愤怒的和其他人说。
　　要不是拿不出证据，罗恩都恨不得去找费尔奇索赔。
　　在得到这个消息后，哈莉立刻意识到，那只老鼠有很大的概率是小矮星彼得了。
　　他大概是看见卢平教授这个老熟人，甚至有可能得知了小天狼星的存在，所以才会吓得逃跑。
　　哈莉最后只能悄悄的潜入了罗恩所在的寝室，从那里搞到了那只老鼠曾经玩过的破烂的玩具小球。
　　只要哈莉通过一些特殊的手法处理这件玩具，它和小矮星的联系就会非常明显，
　　如果小矮星彼得没有施展相应的反制手段，那哈莉就可以诅咒这一件玩具，从而确定他的位置。
　　当然，如果小天狼星在撒谎，那只老鼠只是普通的老鼠，也不会浪费多少时间。
　　可惜想要等到这个方案可以使用，那得等到圣诞节。
　　处理这件玩具的手法并不复杂，但是用特殊的材料浸泡它却需要很长的时间。
　　当然，哈莉并没有因此而感到急躁，不老魔女不缺少时间和耐心。
　　……
　　在这种忙碌的生活中，万圣节不知不觉就到了。
　　而且这次非常凑巧，万圣节前夕恰好是周日，也是本学年学生第一次去霍格莫德的日子。
　　学生们可以在霍格莫德尽情的玩上一整天，晚上回来还有万圣节晚宴，堪称完美。
　　周日一大早，礼堂里充满了诱人的烤南瓜香味。
　　不过大部分的三年级学生都努力克制着自己。
　　他们早已经听自己的哥哥姐姐或者是其他学长学姐提到了很多次霍格莫德，并对那里期待已久。
　　许多人都备足了零花钱，准备痛痛快快的在蜂蜜公爵糖果店里大吃一顿，然后再去三把扫帚酒吧来一杯美味的黄油啤酒。
　　赫敏也兴致勃勃的规划着路线，并把自己需要补充的物品，包括羽毛笔和羊皮纸都一一列出。
　　哈莉托着下巴，看着赫敏设计路线。
　　其实她更想去斯拉格霍恩教授提到的猪头酒吧，买点火焰威士忌这样的高浓度烈酒，顺便看看有没有二手贩子。
　　海格都能在那种地方搞到各种市场上见不到的好东西，哈莉运气那么好，没理由见不到。
　　可惜赫敏要全程跟着自己，这个计划大概要像禁林探索计划和小矮星猎杀计划一样推迟了。
　　在匆匆忙忙的吃过早饭后，三年级学生就急不可耐的向霍格沃茨大门的方向涌去，在门厅里排起了长队。
　　管理员费尔奇很快就来了。他站在门口，手里拿着长长的羊皮纸，核对着名单，并警惕的盯着每一张面孔，不让一个不该出去的人溜出大门。
　　那些申请表上没有签字、自己代签或者找人帮忙，企图鱼目混珠的小巫师，都会被费尔奇给拎出队伍。
　　院长们似乎是在申请表上施加了特殊的魔法，所以代签的再像也没用。
　　哈莉临走前还去看望了一下小天狼星。
　　毕竟这段时间里，哈莉实在是冷落小天狼星了，只有去海格那里时才会顺便关心他一下。
　　不过小天狼星也没有太失望。
　　他大部分的时间都和卢平一起钻禁林，帮卢平寻找上课用的素材，顺便谋划着怎么抓小矮星。
　　而通过小天狼星和卢平这几周闲暇时的聊天，哈莉也知道了不少关于父辈们的信息。
　　比如小天狼星在阿兹卡班里的十二年，比如他们对第一次巫师战争的共同回忆，再比如卢平教授当教授前的艰辛日子。
　　卢平教授在巫师战争结束后一直过得很困难。
　　他拒绝了邓布利多教授的援助，独自一人在魔法界寻找零工。
　　最艰难的时候，卢平教授甚至去麻瓜那里当商店的店员或者餐厅的临时工。
　　当卢平教授笑着讲出来这段经历的时候，小天狼星直接就哽咽了。
　　当然，卢平教授的艰苦生活和小天狼星的痛苦坐牢经历带给了哈莉不小的感触。
　　但是要说带给哈莉震撼最大的还得是两人对于上学时经历的回忆。
　　如果小天狼星和卢平没有瞎说的话，那根据哈莉对所有信息的综合：
　　斯内普教授是我妈的青梅竹马，结果我妈甩了他，选了我爸？
　　什么青梅不敌天降！
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、路边的呆壳兽的打赏！）
　　第202章 斯内普教授，你居然是这种人！
　　哈莉觉得自己的猜测八九不离十，毕竟小天狼星多次提到过，他们五年级之前，莉莉帮着鼻涕精西弗勒斯说话。
　　但是五年级快结束时，两人因为一件很恶劣的事情闹翻了，并且再也没有和好。
　　而到了六年级快结束时，莉莉就开始和詹姆约会了。
　　莉莉是自己母亲的名字，詹姆斯是自己父亲的名字，而鼻涕精西弗勒斯肯定是指斯内普教授……
　　想到这里，哈莉只能感叹，自己的父辈们的感情生活真的复杂。
　　不像自己，那么单纯，只喜欢参加贝克兰德和特里尔的贵族宴会，顺便结交一些贵族小姐姐。
　　等等，自己好像见过更复杂的感情生活，比如某不愿意透露姓名的、母亲是贵为白之圣女的女性海盗将军。
　　如果自己没记错的话，她最年长的姐姐（哥哥）好像比她大了500多岁，她的爸爸也变成了妈妈……
　　那没事了，更乱的感情哈莉都见过了，这真的不算什么。
　　再等等，为什么斯内普教授那么偏爱自己，还经常夸自己继承了母亲莉莉的魔药天赋？
　　根据照片，喝下了魔女魔药后的自己和自己的母亲特别像……
　　哈莉感觉自己发现了盲点，而且这一盲点细思极恐。
　　斯内普教授，没想到你是这种人！
　　在看过那一周的小视频，并且有了深入思考后，哈莉再去斯内普教授的办公室时总是全副武装，始终带着魔镜和自制魔杖。
　　换成其他魔女大概对此并不介意，甚至非常乐于见到这种情况，并主动推动事情发展。
　　但是哈莉可是跟疾病中将一个属性的魔女！对这种事情一定会坚决的说不！
　　……
　　在离开了霍格沃茨城堡后，两人坐上了夜骐马车，朝着霍格莫德驶去。
　　离开城堡最外面的那两扇大门时，哈莉注意到石柱上的摄魂怪变成了四只。
　　很明显，今天值班属于好差事，纵使是不聪明的摄魂怪也都拼命的抢着来。
　　马车的速度很快，一转眼就抵达了霍格莫德。
　　此时的霍格莫德与上一次斯拉格霍恩教授带哈莉来时相比，已经焕然一新了。
　　明天就是万圣节，每家店铺的门外都挂着巨大的南瓜灯笼，窗户上挂着蝙蝠装饰，墙角还站着骷髅雕像。
　　马车还没有停稳，许多小巫师就迫不及待的跳了下来，冲向自己心仪的商店。
　　“我们先去蜂蜜公爵糖果店，几乎所有的学姐都提到过，那里的糖果特别好吃。”
　　赫敏看着手里的羊皮纸，认真的说道。
　　当两人来到蜂蜜公爵糖果店时，店里已经有了不少学生。
　　在糖果店正对门的架子上，整整齐齐的摆放着几百种巧克力，甚至还有煎鱼味的咸巧克力。
　　不过这种让甜党和咸党同时震怒的玩意儿也只有英国可以做出来了，鲁恩都不至于搞这么多花样！
　　而架子下方则是大量的罐子，里面装满了乳黄色的奶油杏仁糖、亮晶晶的粉色椰子冰糕和学生中最受欢迎的滋滋蜜蜂糖，也就是那种可以让人飘到空中的果汁奶冻球。
　　哈莉记得滋滋蜜蜂糖的原料包含着比利威格虫的尾针，而那种可以让人飘到空中的效果就源自比利威格虫自带的神经毒素。
　　不过被大量比利威格虫蜇了的人虽然也会忽忽悠悠的飘起来，但是还有着头晕目眩的副作用。
　　如果太过严重，还有可能出现生命危险。
　　而蜂蜜公爵有着自己的独门秘诀，可以消除这种毒性，只保留让人飘起来的魔法效果。
　　哈莉研究了这个秘密很久，只可惜一直没有头绪。

第144节
　　现在哈莉唯一的办法就是通过成品，一点一点的反向推测消除神经毒素同时保留悬浮魔法效果所使用的方法。
　　倒不是说她想盗取这个商业秘密，从而自己开店。
　　只是这个方法用来处理一些魔药材料，估计会很好用。
　　哈莉和赫敏进入商店后就开始迅速采购，每种糖果都买了一点。
　　哈莉还顺便带了点血族特爱的血腥味棒棒糖，准备来一次大胆的尝试，看看芭布玲教授是否喜欢。
　　虽然不知道她好不好这一口，但是哈莉也不缺钱，干脆买着备点，万一用到了呢。
　　赫敏采购的糖果数量极多，哈莉忍不住调侃道：“想不到注重牙齿保护的赫敏也会买这么多糖。”
　　“当然不是，”赫敏反驳道，
　　“只是爸爸妈妈也早都期待巫师村庄里的食品了，所以我要买一些送给他们做礼物……抱歉，哈莉。”
　　“没事。”哈莉挥了挥手，一副毫不在意的样子。
　　两人结账时，蜂蜜公爵糖果店的老板安布罗修·弗鲁姆注意到了哈莉：“哈莉·波特？”
　　“是我，弗鲁姆先生。”哈莉点了点头吧。
　　“哈，斯拉格霍恩教授向我提到过你。我还想着你今天什么时候会来呢。”
　　安布罗修店长笑着说道，
　　“干的不错，恭喜你为霍格沃茨夺回了魔药锦标赛的冠军。”
　　“当初我也热爱魔药，可惜因为那该死的巫师战争而没能去参加。”
　　“当然，对我来说，虽然没能加入非凡药剂师协会，但是像现在这样将魔药、魔法和食品结合起来创造各种创意糖果，也一样可以令我快乐。”
　　安布罗修店长一边说，一边迅速的帮两人的糖果包了起。
　　他还额外送了哈莉一桶滋滋蜂蜜糖，祝贺哈莉获得冠军，完成了自己当年没有完成的梦想。
　　这搞得哈莉都有点不好意思了，毕竟自己还窥探人家的独门秘技呢。
　　走出门外，外面的寒气让赫敏打了个重重的喷嚏。
　　于是赫敏坚决的调整了规划，先去三把扫帚酒吧喝一杯热气腾腾的黄油啤酒，暖和暖和身子，然后再去文人居补充文具。
　　到了酒吧后，两人在靠近墙角的桌子旁坐下，赫敏去点了两杯黄油啤酒，哈莉则拆开了糖果。
　　第一次接触到魔法界时，巧克力蛙就已经让哈莉感到惊奇。
　　但是和蜜蜂公爵的这些糖果比起来，巧克力蛙似乎又没那么出彩了。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、sheep6的打赏！）
　　第203章 半夜想起来，都要给自己一个巴掌
　　当哈莉吃到第三块薄荷软糖时，赫敏端着两大杯泛着白沫的黄油啤酒回来了。
　　三把扫帚的黄油啤酒只含有微量酒精，主要成份还是黄油、糖和水，所以也可以向学生提供。
　　至于更好喝的酒，比如火焰威士忌，这里是不会向学生出售的。
　　当然，在魁地奇球队训练时，弗雷德就告诉了所有队员，猪头酒吧可以向小巫师出售高浓度酒类，唯一的缺点就是价格不菲。
　　不过现在，哈莉又不可能飞到猪头酒吧。那么何不坐下来享受一口黄油啤酒呢？
　　两人端起酒杯碰了一下，随后开始品尝。
　　三把扫帚的黄油啤酒和梅林爵士团授勋仪式晚宴时提供的黄油啤酒口感不一样，口感显得更甜。
　　不过喝下去以后，哈莉觉得自己身体内每一寸地方都暖和了起来。
　　这在这个寒冷的十月，无疑是一种莫大的享受。
　　“哈莉，赫敏。”
　　哈莉和赫敏只来得及喝一口黄油啤酒，就听到了一个声音传来。
　　麦格教授端着一杯紫罗兰水，坐到了两人的身边。
　　周围这一片的气氛瞬间紧绷，周围的几桌小巫师都同时压低了声音，并且不再讨论互相借鉴作业的计划。
　　原本距离两人最近的几个四年级赫奇帕奇学生在对视一眼后，通通加快了速度，迅速把黄油啤酒喝完，然后离开了三把扫帚酒吧。
　　而其他一些想要坐到这附近的小巫师在看到麦格教授后，也下意识的换了个方位。
　　“上午好，麦格教授。”哈莉和赫敏异口同声的说道。
　　“上午好，姑娘们。”麦格教授举了举手里的紫罗兰水，
　　“我记得你们是第一次来霍格莫德吧，感觉怎么样？”
　　“非常棒。”赫敏有些兴奋的点着头。
　　作为资深的好学生，她可不害怕麦格教授。
　　“我们已经去过了蜂蜜公爵糖果店，现在喝点黄油啤酒暖暖身子，后面还计划着去文人居。”
　　“对了，麦格教授，请问风雅牌巫师服装店的衣服质量怎么样？我需要采购一些新的贴身衣物了。”
　　赫敏小声问着最后一句话，脸颊微微有些泛红。
　　“确实，咱们赫敏也是个大姑娘了。”非上课状态的麦格教授远不像平时那么严肃。
　　赫敏瞬间低下了头，脸更红了。哈莉看了看赫敏，摇了摇头，赫敏真的算不上大姑娘。
　　毕竟英格兰平板，谁用谁知道！
　　麦格教授抿了一口紫罗兰水，随后轻声说道：
　　“我其实不太喜欢风雅牌巫师服装店，他们的服装太过花哨了。”
　　“不过现在的小巫师似乎都挺喜欢的。”
　　“当然，他们的质量绝对没得说。”
　　“谢谢麦格教授。”赫敏连连点头道谢，同时把这个信息记在了本子上。
　　“教授，您今天是来休假的吗？”记完后，赫敏略带好奇的问道。
　　“也可以这么说。”麦格教授的脸上突然有些落寞，
　　“明天是万圣节，所以我来这里喝一杯我丈夫当初最喜欢的紫罗兰水，同时怀念一下我去世的丈夫。”
　　赫敏瞬间捂住了嘴，突然想狠狠的抽自己一巴掌：
　　“教授……我很抱歉，真的，我不是有意……”
　　“没事，孩子。”麦格教授摇了摇头，“埃尔已经死很久了，这不是什么难以接受的事情。”
　　桌子周围一时之间变得异常安静。
　　麦格教授静静的喝完了这一杯紫罗兰水后，轻轻站起身来：
　　“姑娘们，我先走了。希望你们玩的愉快。”
　　麦格教授向着门口走去，身影渐渐消失。
　　……
　　在和麦格教授聊完天后，赫敏突然就陷入了深深的自责中，失去了继续逛霍格莫德的兴致。
　　她简单去风雅牌巫师服装店买了些衣物后，就想和哈莉分开，自己先回学校。
　　哈莉当然是拒绝，并且选择陪着好闺蜜。
　　反正以后来霍格莫德的次数还很多，不差这一次。
　　在回程的中途，赫敏还稍微抑郁了一下。
　　虽然自己是痛苦魔女，不是心理医生，但是哈莉也只能临时客串一下。
　　在经过哈莉的开导后，赫敏一回寝室就倒头就睡。
　　哈莉也没有再选择返回霍格莫德，而是靠在床头柜旁静静的看着书。
　　赫敏这一觉直接睡到了万圣节晚宴开始。
　　起床后，赫敏的情绪明显好了许多，同时开始担忧起麦格教授会不会因此而讨厌自己。
　　“放心，放轻松。”哈莉安慰着赫敏，“你这只是无意之举，麦格教授不会和你计较的。”
　　安慰完后，哈莉都没有让赫敏多想，直接拉着她下楼参加晚宴。
　　不得不说，霍格沃茨的万圣节晚宴似乎是想要做到次次不重样。
　　虽然没有参加去年的万圣节晚宴，不过听别人说，当时的半空中悬浮了大量巨大的南瓜，可以让人坐进去。
　　而今年天花板上的南瓜里装的则是蜡烛了。
　　而一大群活蝙蝠则在南瓜灯笼之间飞来飞去，也不知道是不是芭布玲教授友情赠送。
　　不知道是哪位教授还想出了结合现实的点子，在墙壁上悬挂了许多摄魂怪装饰，不过摄魂怪身上的长袍被染成了各种颜色。
　　教师席上，麦格教授看起来和往常一样，不带半点悲伤，和其他教授聊着天。
　　这让赫敏彻底放心下来，开始享受美食。
　　哈莉倒是有了一点新的发现。
　　她敏锐的注意到，斯内普教授的目光频频朝着卢平教授看去。
　　是发生了什么事情吗？
　　哈莉想到了前几天斯内普教授熬制的全新狼毒药剂，可以让狼人喝下去六个小时以后，肚子会产生剧烈的疼痛。
　　而这几天，算算日子，卢平教授也快要变狼人了。
　　那么局势就很明朗了。
　　哈莉摸着良心发誓，她什么都没做，是斯内普教授自己搞出来的这个全新的副作用。
　　所以莱姆斯叔叔，祝你好运。
　　……

第145节
　　……
　　（感谢九尾焱狐、小白小白白白净净的打赏！）
　　（ps.麦格教授的丈夫是埃尔费斯通·乌奎尔特，似乎是麦格教授的上司，不过很早就去世了。
　　在那之后，麦格教授把姓改了回来，并离开了魔法部，回霍格沃茨担任变形术教授。）
　　第204章 真就是万圣节必出事？
　　果然不出哈莉所料，晚宴刚进行到三分之一，卢平教授就皱起了眉头。
　　此时他的胃里翻江倒海，仿佛皮皮鬼在里面开party。
　　卢平教授已经陷入了自我怀疑，自己明明是狼人，身体基本素质很好，按理说也不可能得小病啊。
　　莫非是什么大病不成？想到这，卢平教授顿时有些紧张。他的钱袋子可支撑不起自己进圣芒戈魔法伤病医院。
　　来不及多想，卢平教授急急忙忙的捂着肚子溜出了礼堂。
　　卢平的速度过快，导致斯内普教授甚至没来得及拦住他。
　　虽然没能成功让自己的同事出丑，不过斯内普教授的心情依旧很好，脸上不自觉的露出了笑容。
　　他下意识的摸了摸口袋，抽出了那卷记载着全新版本狼毒药剂配方的羊皮纸。
　　这可真是个宝贝，斯内普教授下定决心，一定要好好保存，并持续改进，让药效更狠更强，再创辉煌！
　　斯内普教授一边哼着歌，一边把羊皮纸叠好，小心翼翼的塞进了口袋里。
　　他现在心情愉悦，就算手被烫了一下，也不会生气。
　　等等，斯内普教授突然意识到，自己的手插在口袋里，为什么会被烫？
　　口袋里会发烫的……似乎只有自己设置的报警魔法。
　　为了防止格兰芬多的愚蠢狮子去自己办公室里偷魔药，斯内普教授在办公室里布下了层层魔法。
　　只要有人触碰到这些魔法，自己带在身上的一把钥匙就会疯狂发烫，同时发出刺耳的响声。
　　今天万圣节晚宴前，斯内普教授关掉了响声，只保留了发热功能。
　　他本以为这个时间点应该不会有愚蠢的狮子敢于作死……是他错了！
　　斯内普教授杀气腾腾的站了起来，其粗暴的动作和狰狞的面孔引起了邓布利多教授的注意。
　　“西弗勒斯，怎么了？”邓布利多教授轻声问道。
　　“没什么，”斯内普教授眼含杀机，
　　“有只小老鼠……我希望只是小老鼠，触碰了我办公室里设下的魔法，就连储物室的魔法，他也触碰了。”
　　“我要去看看，是谁那么大胆！说不定是某只愚蠢的小狮子呢。”
　　说着，斯内普教授故意瞥了一眼麦格教授。
　　麦格教授这次却没有反驳。她的心里着实是有点慌，不会真是自家的小狮子们干的吧？
　　她完全相信那群格兰芬多干的出来这样的事。
　　从掠夺者四人组到韦斯莱双胞胎兄弟，这些年来最能闹事的那一批小巫师好像都在格兰芬多。
　　想到这，麦格教授感觉自己的心好痛。
　　为什么不能每个学生都像哈莉和赫敏这样听话乖巧，热爱学习，让她省心呢？
　　两位教授的先后离去吸引了许多小巫师的注意力。
　　幽灵们的表演已经不香了，桌上的南瓜派也不够具有吸引力，小巫师们开始讨论起教授为什么要离开。
　　但是他们还没有讨论十分钟，就被迫中断了自己的对话。
　　因为皮皮鬼突然冲了进来，一边在半空中打滚，一边疯狂的怪叫着：
　　“哈哈哈哈哈，皮皮鬼好开心啊！！”
　　礼堂里安静了许多，所有人都看着皮皮鬼，对他又想干什么感到好奇。
　　“皮皮鬼，”邓布利多教授挥了挥魔杖，让皮皮鬼强制安静了下来，
　　“如果我没记错的，你答应过我，不会破坏宴会的。”
　　“没有，校长大人。”皮皮鬼最害怕的就是邓布利多教授和血人巴罗了，他可不敢嘲讽邓布利多教授。
　　皮皮鬼脸上肆意的表情瞬间收敛，换上了一副献媚讨好的神态。
　　“我只是在庆祝，庆祝一件好事情的发生。”
　　“哦？那可以和我们分享一下你的快乐吗？”
　　“当然可以，尊敬的校长大人。”
　　皮皮鬼又翻了个跟头，从两条腿中间朝邓布利多教授咧嘴笑着，
　　“那个总是企图妨碍我恶作剧事业的可恶家伙被袭击了，也不知道是不是死了，反正趴在地上一动不动。”
　　“真是太可怜了呢，那个管理员费尔奇。”
　　……
　　礼堂里瞬间陷入了死一般的寂静，邓布利多教授站起身来：
　　“请大家安静，呆在礼堂里不要外出。”
　　“教授们、级长和男女学生会主席负责维持秩序，院长和我一起去查看情况。”
　　紧接着，邓布利多教授挥了挥魔杖，礼堂的所有侧门都被关上了。
　　邓布利多教授率先从大门离开，其他三位还在礼堂里的院长紧跟其后，并把大门关上。
　　晚宴不再进行了，大家都无心吃饭，而是讨论费尔奇被袭击的事情。
　　虽然有很多人都特别痛恨费尔奇，毕竟他这个管理员天天找小巫师们的麻烦。
　　但是到目前为止还没有人去袭击过费尔奇，最多就是向他的管理员办公室里扔几个大粪蛋，给他找点麻烦。
　　再加上外面还有一个臭名昭著的食死徒，小天狼星布莱克，而且这个小天狼星还有着杀了大量麻瓜的历史记录。
　　所以虽然真相还没有被调查出来，但是大家都已经达成了共识，袭击费尔奇的是潜入霍格沃茨的小天狼星布莱克。
　　现在，纵使是最讨厌费尔奇的韦斯莱双胞胎兄弟，也为他捏了把汗。
　　“前年是巨怪，去年是袭击事件，”弗雷德掰着手指，大声说道，
　　“今年费尔奇那个老伙计又被袭击了，还有人去偷老蝙蝠的魔药。”
　　“你别忘了，大前年还有教授万圣节时偷偷跑禁林里，结果被独角兽来了两下。”乔治提醒着。
　　“那好，把这也算上。”弗雷德继续盘算着，
　　“我就是说，霍格沃茨的万圣节是不是必定出事啊！”
　　“乔治，你在干什么！”珀西突然冒了出来，“你是不是又想捣乱？”
　　“绝对没有，还有，我是弗雷德，他才是乔治！”
　　“你们骗了我那么多次，是不是觉得我还会相信你的鬼话？”
　　三人顿时闹作一团。
　　“哈莉，卢平教授不会有什么事吧？”赫敏突然想起了什么，凑到哈莉身前，
　　“卢平教授先前独自离开了礼堂，他不会恰好撞上了那个小天狼星布莱克吧？”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、风之猎刃的打赏！）
　　第205章 这是要判刑的！
　　“不会……应该不会。”
　　哈莉摇了摇头，并努力让语气显得不那么肯定。
　　毕竟卢平教授和小天狼星打架的概率实在太小，除非换一种符合大嘤帝国国情的袭击方式，那概率可能还更大一点。
　　“不过你可以去和珀西说一下，让他派幽灵去通知邓布利多教授。”
　　“确实！卢平教授人那么好，万一被小天狼星袭击了就太糟糕了。”旁边的拉文德凑了过来。
　　“怎么可能？卢平教授可是黑魔法防御术的教授，而且实力那么强，怎么可能会被袭击？”
　　立刻有特别崇拜卢平教授的小巫师反驳道，
　　“我相信卢平教授收拾区区一个小天狼星，绝对是轻轻松松。”
　　“你别忘了，小天狼星是个卑劣的食死徒。万一他偷袭卢平教授呢？”
　　学生们讨论的方向逐渐偏移，最后变得和原本的话题完全不搭边。
　　他们从袭击者是谁，到小天狼星是怎么潜入霍格沃茨，最后一直聊到小天狼星和卢平教授一对一单挑的话谁更强。
　　赫敏则跑到了韦斯莱兄弟处，把珀西和韦斯莱双胞胎兄弟努力分开，并说出了自己的担忧。
　　这次，弗雷德和乔治也不去捣乱了，并且主动帮着自己的哥哥找来幽灵。
　　毕竟卢平教授可是他们最敬爱的老师啊。
　　……
　　礼堂里愈发混乱，级长和男女学生会主席根本管不过来。
　　虽然礼堂里还有教授，不过不论是辛尼斯塔教授还是布巴吉教授，本身都没有多少威慑力。
　　直到邓布利多教授带着四大院长和卢平教授回来，并向天花板上发出好几次巨大的爆炸声，学生们才安静了下来。
　　“今天晚上发生了两起非常恶劣的事件。”邓布利多教授的表情非常严肃，甚至有些忿怒，
　　“管理员费尔奇先生被未知人士袭击，后脑遭受了很严重的物理打击，需要治疗。”
　　“而斯内普教授的办公室也遭到袭击，里面许多帮学校储存的价值昂贵的珍贵药材都丢失了，损失在2000加隆以上。”
　　“这是非常恶劣的事件，完全达到了被魔法部判刑的标准，并且有很大的可能被送进阿兹卡班里五年以上！”

第146节
　　“所以我希望这不要是某位同学的所作所为。如果是的话，那我只能把他开除了。”
　　说着，邓布利多教授顿了顿，他的目光环视了一圈，随后才继续往下说，
　　“根据院长们的判断，我们可以初步认定，袭击管理员费尔奇和潜入斯内普教授办公室的为同一人。”
　　“虽然我们倾向于是小天狼星布莱克做的，但是在没有决定性证据时，还是要对学生进行一下排查。”
　　“现在请级长们协助院长，清点各学院人数，统计出到现在不在礼堂或者中通曾经离开的学生。”
　　学生们一片哗然。
　　虽然袭击费尔奇和盗窃斯内普教授的魔药材料一直是许多学生想做的事情。
　　但是上升到刑事案件后，大家还是非常害怕。
　　毕竟大家都体会过了摄魂怪的恐怖。如果要在阿兹卡班里天天和它们为伍……还不如杀了自己呢！
　　所以大家都非常配合，级长们很快就清点完了人数。
　　出乎所有人的意料，所有宴会中途曾经离开的学生都动作很快，最长的也只离开了十分钟。
　　至于缺席的学生，今天晚上只有两个七年级的拉文克劳没来参加晚宴。
　　并且这两个学生还有充足的证据来证明自己的无辜。
　　他们是在变形术课上企图深入学习变形术，结果出了点小意外，把自己鼻子和眼睛的部位变反了。
　　现在他们还躺在医务室里，由庞弗雷夫人照顾，所以根本不可能完成这两件事。
　　那么几乎所有人都可以确定了，犯人是小天狼星布莱克。
　　邓布利多教授皱起眉头，又和院长们小声说了些什么。
　　最后，院长们做出决定，让学生留在礼堂里过夜。
　　级长们负责看守住礼堂的入口，而男女学生会主席进行总体管理。
　　而教授们将会继续在城堡里搜索逃犯小天狼星的踪迹，并通过幽灵和画像进行联络。
　　邓布利多教授布置完一切后停住话头，正准备离开礼堂，突然又想起了什么：
　　“哦，对了，我突然想起来，你们大概需要这些。”
　　说着，邓布利多教授轻轻一挥魔杖，桌子上剩下的食物通通消失，桌子也飞到了礼堂边上，整整齐齐的靠着墙。
　　邓布利多教授再一挥魔杖，地上同时出现了几百个软绵绵的紫色睡袋。
　　“赶快睡觉吧，未成年人不要熬夜。”
　　邓布利多教授说着，随后大步走出了礼堂，院长和教授们则紧跟其后。
　　礼堂里立刻又响起了一阵兴奋的说话声，许多人好奇的向幽灵或者墙上的画像打听，现在具体是什么情况。
　　“所有人都赶快睡觉！”珀西高声喊着，“快点，不要说话了！十分钟以后准时熄灯！”
　　哈莉和赫敏一人抓了一个睡袋，找了个没有人的角落并排放下。
　　很快，所有南瓜里的蜡烛都熄灭了，施了魔法的天花板也配合的展示出了漫天繁星。
　　“希望费尔奇没事。”赫敏有些担心。
　　“肯定没事的，你要相信教授们的能力。”哈莉安慰了一句赫敏。
　　两人互道晚安后就不再说话，不过赫敏是真睡着了，而哈莉的手还抓着魔杖。
　　“呼神护卫。”哈莉用极其细微的声音念叨，魔杖尖迅速冒出银色的光芒。
　　银色光芒仿佛有着自己的意识，并没有凝聚成美杜莎，而是缓缓注入了放在小腹处的那面魔镜。
　　同时，还有一道道碧绿色光芒也从哈莉另一只手的指尖直接注入到了镜子里。
　　如果此时有人掀开哈莉的眼皮就会发现，哈莉的眼底也有着两种颜色的光芒不断交替流动。
　　不一会儿，睡袋下的一切异常都消失不见了，哈莉的呼吸也渐渐平稳。
　　与此同时，距离礼堂最近的那间女生盥洗室的玻璃处，银色和碧绿色的光芒纠缠着喷涌而出，并凝聚成了一具曼妙的躯体。
　　躯体人身蛇尾，容貌精致，一头蛇发。
　　是哈莉的守护神美杜莎。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第206章 回溯
　　美杜莎守护神的身上不断有光芒流转。
　　很快，她就通体只剩下银白色。
　　而先前的碧绿色光芒则汇聚在了蛇发和小腹处，并被银色光芒遮掩了起来，从外表上完全无法看出。
　　美杜莎活动着身体，舒展双臂，摆动蛇尾，又操控了一下蛇发。
　　最后，美杜莎张开嘴：“你好，我叫哈莉·波特。”
　　她发出的声音也和哈莉自己的声音一模一样。
　　做完所有的测试后，哈莉满意的点了点头：
　　“果然，我推测的没有错，守护神和神话生物形态的关连极其紧密。”
　　“我可以把意识注入到守护神里，同时在其中附带自己神话生物形态的力量。”
　　“这种情况和那种低层次非凡者把灵体附着在高位格物品，从而短暂提升力量的情况真像。”
　　“看来我还要继续开发这个魔咒。”
　　“等等，我可不可以向守护神里注入神话生物形态的力量，使自己不到序列二，就可以随意展开神话生物形态？”
　　“这是个思路，值得一试。”
　　哈莉记下了刚才的偶然所想后，开始尝试着控制着自身，试图让这具守护神身躯表面的银色锦袍不再那么明亮。
　　不过她尝试了半天，效果却并不算好。
　　“唉，”哈莉看着依旧璀璨的手臂，“就这样吧，只能在活动时更加谨慎一点了。”
　　哈莉摆动着蛇尾，迅速的在走廊里滑动。
　　虽然很久都没有以这种形态出现，但当初序列三的哈莉也曾多次开过神话生物形态，有着丰富的经验。
　　如今，哈莉很快就重新熟悉了这种移动方式。
　　此时的走廊里空空如也，两侧的画像上也没有人影。
　　哈莉目标明确，直奔管理员费尔奇的办公室。
　　在走廊的拐角处，哈莉停止了移动。一根蛇发开始不断变长，并贴着天花板缓缓移动。
　　通过那根蛇发的视角，哈莉看到费尔奇的办公室大门敞开，上面没有遭遇到暴力破坏的痕迹。
　　而向办公室里面看去，里面空无一人，不过整体呈现出一种被洗劫过的场景。
　　费尔奇办公室四周的墙边，原本排着许多木头文件柜。
　　柜子里面装着费尔奇处罚过的每个学生的详细资料，以及没收的各种违禁物品。
　　但是现在，这些柜子都遭到了极其暴力的破坏。
　　离门最近的一个柜子的柜门掉了下来，另一个柜子则是完全散架，只剩了一个底座。
　　那些被没收的违禁物也散落一地，各种文件被撕裂后的纸屑在房间里到处都是。
　　很明显，教授们并没有心情帮费尔奇把这些垃圾收拾干净，只是强行让一些被触发的违禁物品强行安静下来。
　　在确定没人后，哈莉操控着身体移动了过去。
　　经过办公室门口时，哈莉还凭借着这种状态下极高的灵性预警感受到了好几个魔法陷阱。
　　“大概是有教授在这里随手放了几个咒语吧。”哈莉稍微停留，仔细研究了一下。
　　她勉强认出，其中一个咒语是弗利维教授提到过的延迟性石化咒。
　　至于其它咒语，哈莉都没有见过，所以无法判断其功效。
　　如果那个犯人重返现场，那这些咒语一定会让他印象深刻。
　　不过哈莉的守护神完全由魔力构成，类似于灵体的状态，根本不会触发这些针对肉身的咒语。
　　哈莉溜进了办公室后，看着前方一片人形的空地，两眼间开始闪烁着碧绿光芒。
　　虽然没有恢复到绝望魔女，但是通过守护神这一媒介，哈莉也可以勉强发挥出接近序列四的力量，并且持续的时间要比原来长许多。
　　哈莉充分利用了这种高位格的力量，同时结合了一些魔女特有的黑魔法和诅咒，并借鉴了一些禁书区里的珍藏，勉强形成了一种探测能力。
　　虽然空地上并无变化，但是哈莉的双眼前迅速以倒退的方式闪过先前发生的景象。
　　“唔……弗利维教授在办公室门口布下陷阱……教授们搜索房间……麦格教授强行停止所有被激活的违禁品……”
　　“斯普拉特教授把费尔奇抬起来……斯内普教授给费尔奇翻过身来灌药……皮皮鬼大笑着离开办公室……找到了！”
　　画面定格在了一个矮小的身影疯狂翻着办公室的场景上。
　　哈莉加速自己的回溯，随后从头开始看起。
　　在哈莉的视角里，那个时间点的费尔奇正整理着自己身上的黑色礼服，准备去参加万圣节晚宴。
　　突然，角落里冒出了一只老鼠，并变成了一个矮小的男人。
　　男人拎起了桌子后的椅子，狠狠的给费尔奇后脑勺来了一下。
　　费尔奇一声不吭，重重的摔倒在了地上。
　　而那个男人迅速从费尔奇身上捡起了一根魔杖，然后有目的炸开了一个单独摆放的柜子，在里面拼命寻找着什么。
　　可惜他似乎一无所获，并因此陷入了发狂，把房间里的其他柜子都炸开，并疯狂喊着什么。
　　看到这里，哈莉赶忙结束了能力。
　　此时，她身上的两色光芒已经淡薄了许多。
　　虽然哈莉的这具身体由魔力构成，理应不会疲劳，但还是一副气喘吁吁的样子。

第147节
　　“这种回溯还是消耗太大，看不清具体的长相，只能通过身材分辨具体是谁。”
　　哈莉一边缓缓的恢复，一边对先前施展的能力进行总结，
　　“而且听不到声音，更看不到太强的存在。”
　　“对于邓布利多教授，我连显现其身影都做不到，更别提知道他在做什么了，除非从本体带来更多的力量。”
　　“还有，费尔奇不是哑炮吗？他身上为什么有魔杖？”
　　哈莉没有再细想，看向先前那个男人最先炸开的柜子。
　　那个独立摆放的柜子分为上下两层，上层是抽屉，下层是用两扇门的一扇门已经飞了，而另一扇门也躺在一旁。
　　柜子最上方的那只抽屉上写着：“没收物品，高度危险。”
　　“存放活点地图的柜子？”哈莉想起了某次卢平教授和小天狼星在禁林里时的聊天。
　　在那次聊天中，小天狼星就提到过活点地图。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第207章 这是人类最古老的法典赋予我们的权利，邓布利多教授
　　小天狼星和自己的父亲他们上学时，曾经联手制作了一张特殊的地图。
　　凡是有名有姓、具备一定活着特性的生物，名字都会在地图上显示出来，并且还会标记出具体的位置和移动轨迹。
　　不论是邓布利多教授这样的强者，还是皮皮鬼这样的幽灵，亦或者是洛丽丝夫人这样的普通动物，都无法避免被地图标记。
　　当初为了让自己的恶作剧事业被继承下去，小天狼星他们故意在毕业前让费尔奇没收了这张地图。
　　而为了抓住小矮星彼得，卢平教授又去找费尔奇讨要这张地图。
　　可惜费尔奇不知道什么时候把地图弄丢了，连他自己都是卢平教授去讨要时才发现这件事。
　　而当时，卢平教授就和小天狼星提到过：
　　“当初费尔奇明明把活点地图放在那个标着‘没收物品，高度危险’的柜子里。”
　　卢平教授说的大概就是哈莉眼前这个柜子。
　　综合各种信息来看，哈莉你基本可以确定那个矮个子男人的身份是小矮星彼得。
　　哈莉移动过去打开了那个幸存的抽屉。
　　抽屉里面是一摞摞摆放的整整齐齐的档案，里面记载着历代学长学姐们的光辉事迹。
　　哈莉还从中看到了一封信，信封上写着“快速念咒，魔法入门函授课程”。
　　哈莉恍然大悟，怪不得费尔奇作为一个哑炮，居然还可以持有魔杖，原来是他报了这个课。
　　这种为哑炮提供的、近乎骗钱的快速念咒课程，一般都会赠送韭菜们一根魔杖。
　　不过那种魔杖只是由正常营业都卖不出货的魔杖匠人制造，在质量上简直是一无是处。
　　“虽然魔杖不怎么样，但是毕竟是魔杖。”哈莉银白的指尖划过信封表面，
　　“小矮星彼得有魔杖了，危险性又上升了啊。”
　　在知道了自己想知道的信息后，哈莉毫不留恋，转身就离开了房间，向着斯内普教授的办公室冲去。
　　在接近斯内普教授的办公室大门时，哈莉再一次停下了身形。
　　这个时间点，虽然院长们都在巡逻，但是不排除斯内普教授给自己的办公室里设下了监控类型的魔法。
　　反正通往斯内普教授办公室的道路只有这一条，在这里进行回溯也一样。
　　在一阵忙碌后，哈莉再次得到了自己需要的信息：
　　那个身材矮小的男人抱着一堆材料，鬼鬼祟祟的溜出了斯内普教授的办公室。
　　“累死我了。”哈莉结束了回溯，稳定了自己有些虚幻的躯体，便准备回去休息。
　　但是刚转过身来，她的表情就僵住了。
　　两个强大的气息突然闯入到了自己的感知范围内。
　　“晚上好，哈莉。”一位老人正面带微笑的看着自己，肩膀上站着一只金红色的火鸟。
　　而火鸟身上的火焰正在缓缓散去，明显刚刚使用过幻影显形。
　　福克斯用嘴巴梳了梳羽毛，同情的瞥了一眼哈莉。
　　哈莉突然反应过来，自己的回溯能力没有显示出邓布利多教授的身形，所以自己不知道他究竟做了什么。
　　如果邓布利多教授在费尔奇办公室里和斯内普教授办公室外走廊上布下了监视魔法，那自己也无从得知。
　　“……晚上好，邓布利多教授。”
　　沉默了一瞬间后，哈莉抬手打着招呼，脸上带着尴尬的笑容。
　　“真是一个不错的夜晚，不是吗？”
　　邓布利多教授似乎是完全没有感受到周围气氛的异样，
　　“我有些睡不着，所以出来散散步。”
　　“不过真没有想到，你居然和我这个老人家有着一样的兴趣爱好。”
　　“你是利用守护神来作为躯体，承载着自己的意识散步吗？真是有意思的选择。”
　　哈莉眼都不眨，便瞬间打好了腹稿：
　　“事实上，邓布利多教授，我不是来散步的，而是想寻找一下那个该死的食死徒，小天狼星布莱克。”
　　“您知道的，他给伏地魔提供了信息，导致了我父母的死亡。”
　　“所以我想亲手抓住他，在这个万圣节里替我的父母先收一部份债。”
　　听到哈莉的最后一句话时，邓布利多教授的嘴角抽搐了一下：
　　“孩子，我觉得这些事情完全可以交给魔法部，他的罪行应当由魔法部依照法律来进行最公正的裁决。”
　　“但是这里是属于欧洲，邓布利多教授。”哈莉的声音突然变得略显生硬，
　　“在欧洲，不论是麻瓜还是巫师，都支持最古老的法典，以眼还眼，以牙还牙。”
　　“血亲复仇是天经地义的事情，亲爱的教授，任何人都没有权利干涉。”
　　邓布利多教授一时间不知道该说什么，最后生硬的转移了话题：
　　“哈莉，我早就听卢平教授提到过，你掌握了守护神咒。”
　　“现在看来，你掌握的情况比我猜想的要好的多啊。”
　　“我可不记得我在笔记里写了用守护神承载意识的高级运用，没想到你自己开发出来了。”
　　“是的，教授。”哈莉点了点头，轻轻用手托住某根蹭着自己脸颊的蛇发，
　　“您那本笔记给了我很多的启发。我很轻松的就用愉悦的记忆召唤出了成型的守护神。”
　　“不过如您所见，我的守护神有些特殊，是近乎神话中生物的神奇动物，传说中的美杜莎。”
　　“真是奇妙，哈莉，你知道神奇动物形态的守护神意味着什么吗？”
　　邓布利多教授眼神中带着探究和莫名的意味，
　　“尽管样本很少，但是我还是尝试着进行了研究，并做出了一定的推测——守护神应该和阿尼马格斯形态一样。”
　　“比如麦格教授，她的守护神和阿尼马格斯形态都是虎斑猫。另外几位阿尼马格斯也都是如此。”
　　“而神奇动物形态的守护神……我想你应该知道，目前巫师可无法变成神奇动物形态的阿尼马格斯。”
　　“而且我所知道的那些有着神奇动物守护神的巫师，目前没有成为阿尼马格斯的记录。”
　　说到这里，邓布利多紧紧的盯着哈莉银色的双眸：
　　“哈莉，关于神奇动物形态的守护神，我没有什么好提醒你的。”
　　“不过如果你想学习阿尼马格斯，那一定要慎重。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第208章 长点记性吧，汉娜！
　　哈莉静静的听着邓布利多教授讲述那些关于神奇动物形态守护神的要点。
　　在邓布利多教授提醒哈莉，让她不要轻易尝试变成阿尼马格斯后，哈莉忍不住提出了自己的疑问：
　　“教授，您曾经展示过自己的守护神，是一只凤凰。”
　　“那作为变形术大师，您有没有阿尼马格斯形态呢？”
　　“如果有，您的阿尼马格斯形态又是什么呢？”
　　面对哈莉的提问，邓布利多教授笑了笑：
　　“抱歉，哈莉，这个问题我不能告诉你。”
　　“时间不早了，抓捕小天狼星布莱克的任务还是由我们教授来负责吧。”
　　哈莉知道自己问不出更多的信息了，而且邓布利多教授出现后，她今晚的旅程也到此为止了。
　　哈莉欠了欠身：“那就麻烦您了，教授。”
　　话音未落，哈莉的身体便散成了漫天银色光芒，最后消失在了空气中。
　　与此同时，躺在睡袋里的本体也睁开了眼睛。
　　哈莉有些心痛的翻了个身。
　　她本来还想等到更靠近礼堂一点再解除守护神，减少一点力量的损失呢。
　　好心疼那些白白浪费的力量啊！
　　哈莉闭上了双眼，企图通过睡眠来减少自己的心痛。

第148节
　　……
　　与此同时，禁林的一片空地上。
　　小天狼星趴在那里，面前是一匹银色的狼。
　　此时，这匹银色的狼正用卢平教授的声音说着话：
　　“彼得出现了，他试图去费尔奇那里偷走活点地图，不过失败了，毕竟地图早就丢了。”
　　“后来他又去西弗勒斯那里偷了魔药。而现在，学校认定这两件事是你干的。”
　　“这么说来，先前不是那只该死的虫尾巴偷走的活点地图了？”
　　小天狼星有些生气，用爪子用力的挠了挠地面。
　　他不在乎自己背锅，但是给那只该死的老鼠背锅是他绝对不愿意见到的情况。
　　“不排除他误导我们的可能。”银狼摇了摇头，“不过这种概率很小。”
　　“西弗勒斯向邓布利多教授汇报魔药材料的损失时，我也在旁边听着。”
　　“彼得拿走的那些材料可以熬制出一种珍贵的魔药。使用那种魔药后，服药者可以强行施展出本来无法施展的魔法。”
　　“所以……那只该死的老鼠是想要抹除自己在活点地图上的踪迹？”
　　一想到这，小天狼星就感觉愈发的烦躁，
　　“确实，当初他的魔药水平在咱们四个中可以说是最好的。他完全有本事做到这件事。”
　　“这下线索又断了，就算找到活点地图也没用了。”
　　“啊！这只该死的老鼠，为什么就不能让我安安稳稳的抓住他，把他撕成碎片呢？”
　　银狼一时之间有些沉默。
　　片刻之后，小天狼星突然想起了什么：
　　“那个该死的鼻涕精没有为难你吧？”
　　“以他那种阴险狡诈的卑劣性格，鼻涕精肯定会趁机在邓布利多教授面前说你坏话的。”
　　“我甚至敢跟你打包票，他绝对在向邓布利多教授说，是你和我里应外合，让我入侵了学校。”
　　卢平教授微微苦笑，果然，最了解斯内普教授的永远是他的死对头，詹姆和小天狼星。
　　不过卢平教授还是摇了摇头，不想让好友担心。
　　但是小天狼星一眼就看出了真相：“莱姆斯，在我面前没必要撒谎。”
　　“这么说来，鼻涕精果然打你的小报告了？”说着，小天狼星眼露凶光，
　　“等我弄死那只老鼠后，我也没有活着的必要了。”
　　“在去像詹姆赔罪之前，看来我应该带着那只臭蝙蝠一起下地狱！”
　　卢平教授苦笑一声，想劝说小天狼星，但是又不知该从何开口。
　　第二天是万圣节，邓布利多教授向小巫师们宣布，可以回寝室休息了，希望学生们可以享受这个万圣节。
　　可惜学生们无心过节。
　　所有小巫师都在和每一个认识的人讨论着小天狼星是怎么潜入学校的，并努力宣传着自己的观点。
　　比如汉娜就一直认为，小天狼星是个和麦格教授一样的阿尼马格斯，可以变成一丛开花的灌木。
　　赫敏很想指出她的错误，但是还没有来得及出手，偶然路过的麦格教授就抢先对汉娜进行了制裁。
　　麦格教授很是生气，奖励了汉娜去自己那里关一天禁闭，去背诵关于阿尼马格斯的知识点。
　　她明明在上课时强调过，阿尼马格斯只能变成动物，无法变成植物。
　　就算没记住这个知识点，难道还不会根据魔法的名称来分析其效果吗？
　　（阿尼马格斯，Animagus，拆分为Animal magus，限定了所变对象为动物。）
　　长点记性吧，汉娜！你的变形术论文已经两次没及格了！
　　哈莉并没有参与讨论，而是装作昨晚没有睡好，回寝室观看小天狼星和卢平教授的对话。
　　看的出来，小天狼星和卢平教授都比较焦急。
　　似乎小矮星彼得偷走的那些魔药材料可以熬制成特殊的魔药，帮助他施展魔法，从活点地图上抹掉自己的名字。
　　“啧，这位亲爱的教父和莱姆斯叔叔都这么急躁的吗？”看着两人再一次碰面，哈莉摇了摇头，
　　“都没有已经丢失了的活点地图的线索，就开始操心找到活点地图后的事。”
　　哈莉的灵体从镜子中退了回来。
　　她看了看外面的天色，太阳还高悬在空中。
　　“明天没课，而且教授们肯定会把巡逻的重心放在城堡里。”
　　“那就不再拖了，今晚去探索一下禁林。”
　　……
　　半夜时分，寝室里的三位室友已经熟睡。
　　哈莉换好夜行装，直接从寝室的窗户翻了出去，踩着城堡墙壁上的一个个落脚点迅速落地。
　　她轻飘飘的掠过城堡外的空地，一路降落到了海格小屋的附近。
　　此时牙牙已经沉睡，而小天狼星还把狗头搭在栅栏上，似乎在思考着些什么。
　　哈莉也没有惊扰他，直接没入了禁林。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.小矮星的魔药水平应该还行，毕竟他可以帮伏地魔熬制重塑身体时需要用到的魔药。
　　如果他的魔药水平太差，以伏地魔对重塑身体的渴望，肯定会强制把小巴蒂喊回来熬魔药。）
　　第209章 夜晚的禁林
　　哈莉这次进入禁林后，感觉这里和以往有了很大的不同。
　　哈莉第一次来禁林时，伏地魔还寄生在可怜的奇洛教授身上，在禁林里猎杀独角兽。
　　他的残暴举动和暴虐气息使得那群可怜的虫子和小动物都感受到了死亡将要来临的恐惧，根本不敢发出声音。
　　而哈莉试验能力的那一次，是在白天来到的禁林。
　　所以严格来说，哈莉直到现在才知道了禁林夜晚的真实模样——
　　在漫天繁星下，月光温柔的洒在幽暗的森林里。
　　天气即将转凉，普通虫子们都在林中尽情散发着生命最后的光辉，此起彼伏的鸣叫着。
　　不远处，伴随着“啪”的一声脆响，一只被虫子们吓到的幼年球遁鸟突兀的出现在哈莉的不远处。
　　但随后它就一声不吭的倒在了地上，一只体型较大的猫狸子不知道什么时候出现在了它的身侧，死死的咬在了它的脖子上。
　　猫狸子并没有立刻享用自己的夜宵，而是警惕的撇了哈莉一眼，一步一步向后倒退。
　　当它没入林间，不在哈莉的视线范围内时，林子里便一点动静也没有了。
　　哈莉没有去拯救球遁鸟，也没有去管那只回自己的老.窝享受美食的猫狸子。
　　这是自然的选择，没有人有权利去干涉。
　　哈莉并没有在禁林外围多做停留。
　　这次，她的目标是禁林的深处。
　　眼看着此处已经距离霍格沃茨城堡有了一段距离，哈莉从口袋里掏出了自己的飞天扫帚。
　　“能飞为什么要跑呢？”哈莉侧坐上扫帚，哼着小曲，向禁林深处飞去。
　　很快，她就来到了自己第一次进入禁林时的目标，那片湖泊的上空。
　　时间已入深秋，清冷的湖水在晚风下泛起阵阵波纹。
　　水下时不时就有阴影闪过，酝酿着神秘与危险的气息。
　　偶尔有一只不知道从哪里迁徙来的马型水怪悄悄露头，窥探着岸边前来饮水的动物。
　　湖边聚集了各种普通野生动物，比如狼，熊，豹子。
　　不过这些位于麻瓜食物链高层次的猎食者在这里却只是许多神奇动物的口粮。
　　当月痴兽族群和独角兽族群前来喝水时，这些肉食动物根本不敢有什么反应，乖乖的把最好的位置让了出来。
　　而当它们远远的闻到了夜骐和鹰头马身有翼兽这些食肉神奇生物族群的气息时，更是宛若受惊的兔子一般，有多远就跑多远。
　　哈莉侧坐在扫帚上，披散在背后的长发在夜晚的寒风中飘扬。
　　她并没有动手，只是静静的看着下方的神奇生物们。
　　哈莉这次来禁林，并不是为了特定的材料，只是想先对禁林有个大致的了解。
　　哈莉未来对于各种材料的需求量可是非常大的。
　　跟尼可学习炼金术需要珍贵的材料，练习魔药也需要大量的材料。
　　哈莉还需要收集针对灵魂和精神的材料，为自己恢复序列四做准备。
　　除此之外，她还准备炼制一些为魔女途径定制的非凡物品，所以也要收集一些含有剧毒的材料。
　　这些要么价格昂贵，要么不方便让其他人知道。
　　那不算富裕的哈莉只好一边自己在禁林里探索，一边计划着有机会去洗劫几个灰色地带的老鼠。
　　哈莉始终牢记罗塞尔大帝的那一句名言，“打磨斧头并不耽误砍柴的功夫”。
　　先做好一张大致的地图，才方便自己以后从禁林中持续不断的获取材料。
　　哈莉耐心的记着下面出现的几个较大的神奇动物族群来喝水时出现的方位。
　　她不一定需要这些神奇动物身上的材料，不过这些神奇动物都有着自己的饮食偏好。
　　利用这些信息，可以有效的确定许多魔法植物所生长的大致范围。

第149节
　　在空中静默了超过一个小时后，哈莉记下了诸多信息。
　　期间，夜骐族群和独角兽族群还察觉到了半空中的强大存在，并且抱有一定的警惕。
　　那只曾给自己拉过两次车的夜骐在和族群里最强壮的夜骐进行了短暂的头部触碰后，主动飞了上来。
　　“好乖的孩子，”哈莉轻笑着褪去右手的手套，用洁白的小手揉了揉夜骐的脑袋，
　　“我只是来禁林里逛逛，你们不用担心。”
　　那只夜骐舔了舔哈莉的手指，似乎是听懂了哈莉的话。
　　它低声叫了两声，随后扑扇着翅膀飞了回去。
　　至于独角兽，它们和哈莉没有任何接触。
　　独角兽们只是在喝水的时候变得更警惕了一些，并且喝完水后就把幼崽围在中间，迅速的离开了湖泊。
　　“这些生物对于危险的察觉可真是敏感啊。”
　　哈莉轻声感叹着，手上瞬间燃起黑色的火焰，随后重新戴上了手套。
　　她不再留恋这里，驾御着扫帚横向飞去。
　　哈莉的灵性告诉自己，向那个方向飞会有意外的收获。
　　飞到一半，哈莉心念一动，迅速的向下降落。
　　她落在了一棵茂盛的大树上，随手把飞天扫帚装回了口袋里。
　　黑色的火焰凭空燃起，在黑色的秀发上流淌。
　　“真是静谧的森林啊，是不是？”
　　哈莉一个翻身落到了地面上，面对着面前的一片漆黑，语气轻挑，似是在和谁说话。
　　两道白色的液体突然从几棵大树中间的阴影中飞出，瞄准着哈莉的双手。
　　不过哈莉的脚尖轻轻点地，瞬间便落在了后方的树枝上。
　　那两道白色的液体没有命中目标，而是打到了地面上，并在空气中迅速凝结成了丝线。
　　“原来是八眼巨蛛啊。”哈莉的轻笑声在林间回荡，
　　“真没想到，八眼巨蛛的吐丝方式也和普通的蜘蛛一样的呢。”
　　几只黑漆漆的、全身覆盖着浓密黑毛的巨大蜘蛛从树后爬了出来。
　　它们最为标志的八只黑色眼睛不断转动，八条腿向身体两侧伸展，跨度达到了足足十五英尺。
　　这些八眼巨蛛们挥动着巨型的螯肢，向着哈莉冲来。它们的体型看着非常庞大，但是速度可真的不慢。
　　“看来可以提前收获一批优质的毒液了，感谢你们的无私奉献。”
　　哈莉话音未落，身影便已经消失在了空气中。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第210章 你们真是浑身是宝啊！
　　当哈莉的身影再次出现时，她已经稳稳的落在了最前方的那只八眼巨蛛身上。
　　“你的体型这么大，大概是雌蛛吧。”哈莉随口问道，顺手拍了拍身下那只八眼巨蛛的脑袋。
　　尽管这只八眼巨蛛预感到了死亡的来临，庞大的身躯开始疯狂扭动挣扎，但哈莉依旧稳稳的坐在上面。
　　那把波特家族金库里带出的匕首在哈莉的指尖跳跃，仿佛翩跹飞舞的蝴蝶，带着阵阵寒光。
　　最后，匕首干脆利落的插入了八眼巨蛛的脑袋里，结束了它的生命。
　　“脑壳的硬度和书上记载的差不多。咦惹，脑袋里面真难闻！”
　　尽管周围围了一大圈八眼巨蛛，但哈莉似乎根本不在乎，甚至还搞起了学术研究。
　　她的声音并不小，周围的八眼巨蛛都可以听见。
　　毕竟按照尼可家一本名为《神奇动物在锅里》的闲书上面的记录，八眼巨蛛是由古代巫师刻意制造，用来守护居所和财宝的魔法造物。
　　所以这群畜牲能够听懂人话，甚至还能口吐人言。
　　哈莉心中盘算着，只要让它们陷入忿怒，想比它们就不会突然撤退了吧。
　　果然，八眼巨蛛们被哈莉轻挑的态度和挑衅的话语激怒了。
　　几只八眼巨蛛仿佛发疯了一般，向着那只雌蛛的尸体撞去。
　　还有几只稍微聪明点的八眼巨蛛则是迅速爬到了附近树上，居高临下向着哈莉吐丝，企图困住这个头体型娇小的人类女孩。
　　不过哈莉的身形再一次消失了。
　　她充分展示着刺客序列带给自己的灵活，不断出现在其他八眼巨蛛的后背或者是周围的大树上。
　　哈莉左手握着匕首，右手拿着魔杖，腰间缠着魔女的蛛丝。
　　她一边移动，一边甩出黑焰，冰霜，还有在霍格沃茨里学到的各种咒语。
　　危险程度极高的八眼巨蛛俨然成为了哈莉的道具，用生命检验哈莉把魔女的能力和魔法结合起来这种战斗方式的效果。
　　“蛛丝韧性，魔药标准材料韧性七级……”
　　“蛛丝黏性，魔药标准粘合物粘性接近八级……”
　　“螯肢砸下来的力度，好吧，这没标准，不过比我差远了……”
　　哈莉高速移动，不断拉扯着这群八眼巨蛛，检验战斗的过程中还顺便研究了一下它们的活体数据。
　　也不知道是不是因为这些八眼巨蛛太喜欢团体出动。它们呼朋引伴，源源不断的带来了大量同族。
　　当然，哈莉对此并不介意，甚至还非常高兴。
　　地面上的八眼巨蛛尸体越来越多。
　　终于，有一些八眼巨蛛感觉到不对劲了。
　　它们是生性凶残，喜欢暴力，但这并不等于它们是蠢货。
　　看着周围已经死了二十多只同族，再没意识到眼前人类女孩的危险性，那它们就可以改名叫八眼蠢猪了。
　　本着死蛛友不死本蛛的精神，那几只最聪明的八眼巨蛛以去向族群的首领汇报的名义迅速脱离了战场。
　　而当其他不那么聪明的八眼巨蛛也反应过来，想要逃跑时，已经晚了。
　　“该收集的知识都收集完了，战斗质量也检验过了。”
　　“下面就该收集材料了。毒液、丝腺、眼睛……你们真是浑身是宝啊！”
　　哈莉轻声说着，眼底碧绿光芒流转，心中默颂自己的尊名。
　　她突然仰头，发出了无声的尖叫！
　　一道幽蓝色的虚幻光环从哈莉的体内向外涌出，并迅速扩散。
　　光环所到之处，连空气都几乎被冻结！
　　此时的哈莉通过不断的移动拉扯，已经来到了距离最初的战场很远的一片空地。
　　哈莉站在空地的最中间，而周围的地面和树枝上布满了不太聪明的八眼巨蛛。
　　它们根本来不及把逃跑行动付诸实践，寒冷而透明的冰层就顺着它们八条细长的蛛腿迅速向上移动。
　　最后，这群八眼巨蛛们化为了一座座冰雕！
　　天空中不知道什么时候，已经飘起了美丽梦幻的雪花。
　　雪花轻轻的覆盖在冰雕上，使周围多了异样的美感。
　　而哈莉也被冰雕冰封。
　　不过她的体表升腾起黑色的火焰，非常轻松的就破冰而出。
　　“可惜如果展开疾病光环的话，这些珍贵的材料就有可能全都毁了。”
　　哈莉一边拍打着身上残存的坚冰，一边抱怨着，
　　“为了保持材料的新鲜，并且不让你们有机会逃跑，我可是借用了力量的。”
　　“你们足以自傲了。”
　　当哈莉拍打完身上的碎冰，开始环视四周时，不由得喜上眉梢：“大丰收啊！”
　　这次出发前，哈莉并没有考虑到会收获太多材料的情况。
　　不过她还是努力收拾着随身携带的物品，最后腾出来了一个空袋子。
　　对于那二十余座结冻了的冰雕，哈莉用头发统一吊起，将其直接扔到了无痕伸展袋中。
　　八眼巨蛛可没有多少寒冷抗性，加上自己借用了神话生物形态的力量，这些被冻住的八眼巨蛛百分之百瞬间毙命。
　　按照以往的经验，自己的寒冰可以保证它们的尸体始终处于刚刚死亡的那一刻。
　　那么哈莉就节约点时间，先去处理其他尸体好了。
　　哈莉沿着来时的路，收拾着那些散落在各处的尸体。
　　哈莉的口袋太小了，装了那二十多座冰雕后，根本不剩下多少空间。
　　所以对于其他的尸体，哈莉只能将其毒液采集干净，摘除眼睛，并取走丝腺。
　　至于其他的不那么珍贵的材料，哈莉只能忍痛放弃。
　　就就算是减少了要带走的目标，同时还有头发和蛛丝协助自己处理战利品。
　　哈莉依旧忙活了快三个小时才干完所有的工作。
　　“啊—！”在搜刮完哈莉最先杀死的那只八眼巨蛛的尸体后，魔女伸了个懒腰。
　　“感谢你们的无私奉献，我一定会记得再次光顾你们。”
　　哈莉没有直接飞回去，而是选择步行。
　　已经这么晚了，就算现在回去，明天早上也起不来。
　　再加上明天没有课，所以哈莉干脆再给自己放个假，看看沿路能不能找到什么好东西，或者有什么奇遇。

第150节
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第211章 你们管这叫幼驹？
　　哈莉离开后不久，禁林深处突然出现了黑压压的一大群八眼巨蛛。
　　为首的那几只八眼巨蛛似乎就是先前的逃兵。
　　它们看着惨烈的战场和同族的尸体，不由得愤怒起来，开始疯狂的寻找凶手。
　　不过这群八眼巨蛛一无所获。
　　哈莉一直小心谨慎，处理了所有线索，临走前甚至用精油掩盖了自己的气味。
　　最后，它们只能打扫战场，并扛起了其它同族的尸体返回老巢。
　　八眼巨蛛们的老巢位于禁林深处的一片宽阔的凹地上。
　　那里的树木早已经被清除干净了，只剩下大片大片的蛛网。
　　许多足足有马那么大的八眼巨蛛正不断移动，互相挥动着螯肢。
　　在凹地最中心一张雾气迷蒙的蛛网中央，盘踞着一只小象那么大的老年蛛。
　　它通体黑色，里面带着不正常的灰斑，仿佛麻瓜老人的老年斑。
　　那些去打扫战场的八眼巨蛛们一路直线前进，路上的其它八眼巨蛛都纷纷让路。
　　“阿拉戈克！阿拉戈克！”
　　为首体型最庞大的那只八眼巨蛛来到了阿拉戈克的身前，咔哒咔哒的晃动着螯肢。
　　阿拉戈克晃动着脑袋，顺着声音的来源扭过头去。
　　它的每只眼睛上都蒙着白翳，根本看不见周围的情况。
　　“你们先前跟我汇报，有个可怕的人类女孩在屠杀我们的族人，现在情况怎么样了？”
　　“阿拉戈克！人类女孩！她！消失不见了！”
　　“我们带回来了！尸体！其他同伴的尸体！”
　　八眼巨蛛每说一个词就要舞动螯肢，说的话断断续续。
　　不过阿拉戈克也习惯了自己孩子们的说话方式。
　　毕竟它们不像自己一样，接受过海格完整的训练。
　　听到这个子嗣的话后，阿拉戈克不由得感到一阵烦躁。
　　作为海格养在城堡里的八眼巨蛛，它是知道人类巫师的恐怖的。
　　尤其是那个邓布利多，虽然没见过其战斗的样子，但是光是直视他，阿拉戈克就浑身颤抖，感受到深入灵魂的恐惧。
　　幸好阿拉戈克还和海格有着很深的友谊，而海格也没有向别人说出它们的存在。
　　所以阿拉戈克只需要一直约束着八眼巨蛛族群，禁止它们离开禁林去觅食，就可以有效保证族群的安全。
　　这样也可以继续保证自己和海格的友谊，回报海格当初保护自己，并给自己找了个配偶，留下八眼巨蛛族群的恩情。
　　当然，如果有蠢货自己跑到禁林的最深处，阿拉戈克也不会强行压制子嗣的本能，会允许它们享受一次美味。
　　毕竟这也是为了种族的安危，八眼巨蛛可不会遗忘咒。
　　但是今天这个孩子带来的消息可真的很不妙。
　　有个有实力猎杀八眼巨蛛的巫师发现了它们。
　　这是一个很不妙的现象，未来很有可能会出现大量的巫师绞杀八眼巨蛛来获取珍贵材料的情况。
　　虽然自己已经没几年好活了，但是这是自己的子嗣，阿拉戈克要为它们留下一条活路。
　　阿拉戈克沉思了一会儿，才缓缓开口：
　　“我会告诉海格这件事，让他帮我们探查一下，究竟是谁入侵了我们的领地。”
　　又过了一会儿，阿拉戈克还是觉得不放心。
　　它准备派遣几个聪明点的孩子向远离霍格沃茨的方向进行探索，给族群留一个备用的后路。
　　……
　　此时的哈莉还不知道自己的行动已经让那群八眼巨蛛有了警惕。
　　当然，就算它们警惕起来，哈莉也不会在乎。
　　哈莉正踩着满地的落叶，听着周围潺潺的溪水流淌声，敏捷的前行。
　　突然，远处响起了阵阵急促的马蹄声，声音由远及近，向哈莉的方向移动。
　　哈莉顿时停下了脚步，稍作思考后，从树梢上滑下，盯着声音传来的方向。
　　树叶被拨开了。
　　一个留着黑色的头发和胡子，腰部以下却是深红色发亮的马身，后面还拖着长长的黑尾巴的马人出现了。
　　他在哈莉的远处站定，警惕的举起手里的弓箭，声音非常粗暴：
　　“赶快离开这里，入侵者！这里是马人的领地！”
　　“入侵者？我想这里是禁林，不论是从法律还是从实际来看，它都属于霍格沃茨。”
　　她笑了笑，“我比较好奇，这里什么时候成为马人的领地了？”
　　虽然不知道发生了什么，但是哈莉的第一反应是从法理上占据上风。
　　这样就算真的打了起来，审判手套上法官的能力也会比较方便发挥。
　　听了哈莉的话，马人勃然大怒：“我们可不承认你们人类的所谓……”
　　他的话还没有说完，林中又是一阵马蹄声。
　　一个整体颜色偏红的马人和一个白金头发，银鬓马身躯的马人冲了出来。
　　“住手，贝恩！你在做什么！”那只白金头发的马人大声咆哮着，直接挡在了哈莉的身前，
　　“你想对一个幼驹做什么？我们对着星象和祖先发过誓的！”
　　那个红色头发的马人并没有说话，只是不安的站在一边。
　　不过从他的表情来看，他也倾向于支持白金头发的马人。
　　“幼驹？”贝恩似乎被气笑了。
　　他没有放下弓箭，只是把箭头向上扬了扬：“你管这叫幼驹？”
　　“费伦泽！罗南！睁大你们的眼睛好好看一看！你们管这叫幼驹！”
　　“她是火星的象征！你难道忘了行星的运动所显示的征兆吗！火星在向地球靠近！”
　　“但是你别忘了。”罗南第一次开口说话，声音中带着忧伤，
　　“木星也在向地球靠近，冥王星也在疯狂闪烁！”
　　“她是对应着火星还是木星，亦或者是冥王星，我们还不得而知！”费伦泽开口补充道。
　　“哼！”贝恩冷哼了一声，但是也没有反驳，似乎罗南说的也是真话。
　　贝恩烦躁的扫视着哈莉，马蹄疯狂的跑着地面。
　　片刻之后，他近乎咆哮着吼出了一句话：“既然你们要违背星象，那你们就好自为之！”
　　说罢，他头也不回的钻入了禁林。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.和其他作者讨论了一下，似乎《神奇动物在哪里》提到过八眼巨蛛繁殖的和兔子一样快。
　　禁林里还没有它的天敌，属于物种入侵，所以数量应该挺多的吧，至少也得一千往上。）
　　第212章 欺负老实獾是吧？
　　罗南小声和费伦泽说了句什么，随后就转身追向贝恩。
　　而费伦泽走到了哈莉身前，微微欠了一下身：
　　“你好，哈莉·波特小姐，先前你应该知道过我的名字了。不过我还是要再自我介绍一遍。”
　　“我叫费伦泽。”
　　他淡蓝宝石般的眼睛盯着哈莉碧绿的双眸，声音非常的平静，
　　“请你不要在意贝恩先前所说的话。他只是太过于偏执，太执着于某几颗行星的运行，结果忽视了星象整体的征兆。”
　　“我代替他为之前的无理行为向你道歉。”
　　哈莉眨了眨眼，她其实并没有听懂马人们在争吵什么。
　　占星家是学徒途径的序列七，和魔女可没有关系。
　　哈莉也不喜欢使用占星术，而是更偏向于使用沟通灵界类型的魔镜占卜。
　　来到霍格沃茨后，这里的天文课也只教学生观测行星的运行规律。
　　至于星象运行的奥秘，那估计得等到四年级的占卜课才有可能涉及到了。
　　“看来自己回去后还得再了解一些相关的知识，得去图书馆里翻一翻。”
　　哈莉在心中给自己增加了一笔新的任务，同时摇了摇头：
　　“没什么，其实我也没有听懂你们先前到底在说什么。”
　　“如果可以的话，你可以给我解释一下吗？”
　　“火星在靠近，但是木星和冥王星也在闪耀，”费伦泽说的话和先前略有不同，不过大致意思相同
　　“至于更多的内容，我就不说了。我想你这样的聪明人，应该可以很轻松的解读出来。”

第151节
　　“赶快回城堡吧，孩子！祝你好运，愿星象保佑你，哈莉·波特。”
　　留下了这句话后，费伦泽也转过身去，顺着来时的路离开了。
　　“真是一群神神叨叨的家伙，”哈莉望着费伦泽消失的身影，不由得吐槽道，
　　“简直和那群可恶的占卜家一样讨厌！”
　　哈莉不再选择逗留，是加快了速度，以自己最快的速度回到了寝室。
　　……
　　哈莉睡倒时已经是凌晨了。她一口气睡到中午才起来。
　　早晨的时候，赫敏试图把哈莉喊醒，不过却没能成功。
　　换好衣服，洗漱完毕后，哈莉溜到厨房解决了自己的午餐，随后直奔图书馆。
　　在平斯夫人的指引下，哈莉在图书馆深处的架子上找到了一系列关于星象学的丛书。
　　“《星象的奥秘》……太过笼统了，排除掉。”
　　“《十一世纪至十五世纪巫师占星纪要》……这应该归类于魔法史吧！”
　　“《星星的象征：我们周围星星的奥秘》，就这本了！”
　　哈莉带着那个不算厚的书到了一个角落，沿着目录查阅起来。
　　随后，她开始阅读里面关于火星、木星和冥王星的资料。
　　哈莉坐在那里，一动不动的阅读了整整三个小时，才合上了这本书。
　　这本书里的主要内容是关于地球周围星星的各种象征，还有如何对其进行占卜的各种知识。
　　后面的知识暂且不论，哈莉对那些星星的象征进行了总结提炼，从而尽可能的理解了马人们今天凌晨时说的话。
　　简单来说，火星最重要的象征之一是暴力和战争，代表着灾难和祸患。
　　而木星代表着阴性，也象征着幸运、机遇、生命和繁荣。
　　至于冥王星，它的含义就更加丰富了。
　　冥王星在星象领域代表着神秘、残酷和恐惧，它最重要的含义是死亡和重生。
　　“也就是说，贝恩认为我代表着灾祸，而罗南和费伦泽认为我也有可能代表机遇和生命？”
　　哈莉拖着下巴，试图解读着马人们的对话，
　　“贝恩所说的火星能和魔女核心的灾祸勉强对应，木星也可以认为是指魔女途径的阴性。”
　　“但是冥王星又是什么含义呢？死亡和重生……怎么看都和魔女途径没有关联啊？”
　　沉思了十多分钟后，哈莉放弃了深入思考。
　　“也不知道这些马人说的究竟是认真的，还是在胡诌。在缺少信息的情况下直接思考真是太蠢了。”
　　想到这，哈莉把书放回了书架原来的地方，背着包离开了图书馆。
　　……
　　万圣节过后的第一个周六就将打响霍格沃茨魁地奇杯的第一场比赛。
　　按照霍格沃茨的惯例，格兰芬多和斯莱特林这对老冤家将再次上演首次比赛。
　　这让伍德非常兴奋，毕竟斯莱特林那个丢人的队长留级的事情，现在已经在韦斯莱双胞胎兄弟的帮助下闹得全校皆知。
　　这种情况下，斯莱特林们的心态必受影响，再加上他们到现在才进行了两场训练，能发挥多少实力？
　　结果很快，伍德就发现自己高兴早了。
　　斯莱特林以自己的找球手马尔福手臂伤势还没好为理由，向学校提交了申请，要求把自己的比赛向后调整。
　　当小狮子们听到这个理由时，直接就气笑了。
　　马尔福可是九月初胳膊受的伤，现在都十一月初了，整整两个月。
　　又不是说鹰头马身有翼兽的爪子和凯尔特神话中的迪卢木多·奥迪那的Gae Buidhe一样，抓伤了就不能愈合。
　　普通的物理伤势两个月都没好，马尔福，你是在侮辱庞弗雷夫人吗？
　　不过格兰芬多也无法证明马尔福在撒谎。
　　于是霍琦夫人还是通过了斯莱特林的申请，并把格兰芬多的对手换成了赫奇帕奇的小獾们。
　　这次轮到赫奇帕奇们蒙了。
　　本来大家都准备好了蛋糕糖果和南瓜汁，就等着欣赏格兰芬多和斯莱特林们相爱相杀呢。
　　结果斯莱特林们怎么就突然跑了呢？还用的那么烂的理由？明眼人都看的出来是假的吧！
　　还有，跑就跑吧，这比赛怎么就突然轮到毫无准备的我们上了？这不是欺负老实獾吗？
　　虽然小獾们已经准备今年摆烂，明年努力，但是也不想输的太难看啊。
　　赫奇帕奇魁地奇球队的新队长塞德里克不得不连夜开始集训，并接连在暴雨中组织了两场训练，以免直接被打崩溃。
　　赫奇帕奇们不好受，伍德的心也快要碎了，他还没来得及制定针对赫奇帕奇的战术啊！
　　于是双方一边重新备战，一边开始咒骂斯莱特林和马尔福了。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐、空城古万的打赏！）
　　第213章 哈莉，那是狼人，不是狼狗！
　　比赛的前一天，外面狂风呼啸，大雨倾盆。
　　天空上密布着厚厚的云层，虽然走廊里点燃了蜡烛，但是可见度依旧很低。
　　所以伍德又利用课间的时间，拉着格兰芬多魁地奇球队的成员们开了一个临时会议。
　　结果当会议结束，哈莉赶到黑魔法防御术教室时，上课铃声已经打响了。
　　哈莉敲了敲门，同时猜测着会是谁让自己进来。
　　算算日期，卢平教授差不多也到了要进小黑屋的时间了。
　　所以邓布利多教授肯定要找人来代课，毕竟总不能让一头毛茸茸的狼人站讲台上吧。
　　哈莉对此感到好奇，究竟会是谁来呢？
　　“进来！”一声熟悉的声音响起。
　　哈莉推门而入，看到斯内普教授正站在讲台上。
　　“啧啧啧，哈莉，堂堂格兰芬多的狮子女王居然会在其他课上迟到吗？”
　　斯内普教授盯着哈莉的眼睛，嘴角微微翘起，
　　“还是说你已经知道我要代替卢平教授，所以刻意迟到？”
　　“看来你在我那里关禁闭的时间又要继续延长了，哈莉。就先再延长三个月吧！”
　　台下的小狮子们都对着斯内普教授怒目而视，毕竟这种处罚的理由太不合理了。
　　明明上课铃声刚刚打响，哈莉根本不算迟到。
　　就算真的迟到了，扣个五分就已经是极限了，凭什么要再去关三个月禁闭？
　　至于不尊重教授，那又是从何而来？小狮子们也想问呢，卢平教授去哪了？
　　不过格兰芬多们不敢抗议，毕竟以往的那么多次教训告诉他们，这种无用的反抗只会让斯内普教授更愉悦，让格兰芬多损失更多的分数。
　　他们不在乎分数，但是让斯内普教授高兴的事可绝对不能干。
　　斯内普教授感受着小狮子们的眼光，心中一阵愉悦。
　　他最享受格兰芬多们想要干掉他，却又干不掉他，还得乖乖听他讲课的样子了。
　　这是多么快乐的一件事啊！
　　哈莉对于斯内普教授的处罚倒是感到无所谓，反正自己是去斯内普教授那里上课。
　　而且如果硬要叫真，计算哈莉的禁闭时长的话。
　　那她恐怕需要留级两年才能把所有的禁闭时间关完了。
　　哈莉坐到了第一排赫敏提前留下的位置上。
　　斯内普教授也没有再找她的“麻烦”，而是自顾自的拿起课本：
　　“你们的卢平教授，呵，他今天很不舒服，所以不能来上课了。”
　　斯内普教授慢条斯理的说道，
　　“所以受到邓布利多教授的委托，我来给你们上一节黑魔法防御术。”
　　“不过卢平教授并没有给我留下记录，所以我有权利按照我的方式……格兰杰小姐？”
　　赫敏放下了自己高举的手，站起身来，迅速的说道：
　　“对不起，斯内普教授。卢平教授已经教了我们关于博格特、红帽子、卡巴和格林迪洛的内容……”
　　“呵，卢平教授就教你们这些？”
　　斯内普教授用一声冷笑打断了赫敏的发言，
　　“在我上学的时候，一年级的小巫师就可以独自对付格林迪洛了，你们居然现在才开始学？”
　　“看来我有必要和邓布利多教授反映一下，让他招教授的时候适当的考核其能力。”
　　紧接着，斯内普教授就无视了周围小狮子们想要杀人的目光，直接从关于狼人的课程开始讲起。
　　不得不说，斯内普教授的水平确实很高。
　　他从狼人的特征，狼人和真狼的区别，一直谈到了三年级小巫师遭遇狼人时最合理的四种应对方式。
　　最后下课的时候，斯内普教授还留了一篇论文，内容是如何识别和杀死狼人，并且要求写满两卷羊皮纸。
　　这让小巫师们怨声载道，在背后疯狂的咒骂着斯内普教授。
　　“肯定是斯内普教授爱上了一只狼人。”
　　“他爱而不得，所以才会对狼人有这么大的恶意！”

第152节
　　艾琳娜·哈里斯愤愤不平的说着，她的说法获得了最多的支持。
　　小狮子们一边恶意的揣测着关于斯内普教授的故事，一边三三两两的离开了教室。
　　不过赫敏却一直没有动，也没有参与先前的谈话。
　　她的脸色非常苍白，双眼直勾勾的盯着课本，看着上面对于狼人各种特征的具体描述。
　　同时，赫敏的脑海中正勾勒出一个熟悉的形象。
　　她用课本上的知识和这个形象进行对比，同时震惊的发现，每一条似乎都和课本上的知识相吻合。
　　天气虽然寒冷，但是赫敏的额头上还是划下了汗珠。
　　她张了张嘴，想要说什么。不过赫敏的口腔似乎很干，让她难以发出声音。
　　终于，赫敏慢慢扭动脖子看向哈利，艰难的说出了一句话：
　　“哈莉，你有没有发现什么关于卢平教授的……不对劲的现象？”
　　“有啊！”哈莉一边研究着魔咒课本，一边随口答道，
　　“我发现莱姆斯叔叔是狼人，怎么了？”
　　！
　　赫敏一脸难以置信的表情，死死的盯着哈莉：
　　“哈莉，你说怎么了？那可是狼人诶！狼人！不是你养的那条狼狗！”
　　“布莱克是苏格兰猎鹿犬，不是狼狗。”哈莉随口回答道，又把课本向后翻了一面。
　　赫敏噎了一下，随后又拍着桌子，不过声音小了很多：
　　“这不是重点好吧！重点是卢平教授是危险的狼人啊！你怎么还能这么镇定？”
　　哈莉合上课本，扭头看着赫敏：
　　“我当然知道啊，我从上火车的时候就知道莱姆斯叔叔的身份了。”
　　“那你怎么不像邓布利多校长举报他！万一他袭击小巫师了怎么办！”
　　“赫敏，你觉得卢平教授是谁招的？”哈莉没有直接回答，而是反口问道。
　　“邓布利多校长啊……？！”赫敏突然反应了过来。
　　“是啊！”哈莉摊了摊手，“你觉得堂堂邓布利多校长会看不出来莱姆斯叔叔是狼人吗？”
　　“况且斯内普教授这段时间一直在教我熬制狼毒药剂，他自己熬制的成品大概就是给莱姆斯叔叔饮用的。”
　　赫敏皱着眉头，努力的回忆了一下狼毒药剂的作用，同时缓缓的说道：
　　“喝了狼毒药剂的狼人……也就是说，卢平教授没什么危害？”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第214章 斯莱特林真是太仁慈了！
　　“当然。”哈莉向椅子上轻轻一靠，
　　“你看，莱姆斯叔叔是我父亲的朋友，邓布利多教授也认为他没有危险。”
　　“尽管两人的关系似乎不好，但是斯内普教授还是为他提供了狼毒药剂，确保莱姆斯叔叔不会危害到其他人的生命。”
　　“在这种情况下，我想不出我们还有什么理由去歧视他，不允许莱姆斯叔叔当这个黑魔法防御术教授。”
　　赫敏混合着诧异和惊恐的表情渐渐消失了。
　　她开始仔细思考，同时发现，正如哈莉所说的那样，卢平教授似乎并不会带来任何危险。
　　“好吧，你说的对。”赫敏瞬间恢复了力气，开始把书往鼓鼓囊囊的书包里塞。
　　……
　　周六上午，所有人期待已久的霍格沃茨魁地奇杯第一战终于打响了。
　　今天的天气非常差，从早上开始就天雷滚滚，狂风呼啸。
　　不过，魁地奇比赛并不会因为恶劣的天气而更改时间。
　　并且按照规则，教授们也不能使用气象咒强行改变恶劣的天气。
　　这让赫奇帕奇的队长塞德里克非常高兴，毕竟从体型上来看，格兰芬多的球员们并不占优势。
　　尤其是格兰芬多球队最锋利的尖刀，追球手哈莉，她的体重实在太轻了。
　　这就意味着，哈莉需要在暴风雨中消耗更多的精力来对抗外界的压力，赫奇帕奇们也能好受一点。
　　临近十一点，比赛将要开始，但是外面的天气并没有好转。
　　当然，这也没有影响小巫师们前来观赛的兴趣。
　　他们披着雨衣，或者打着巨大的伞，扎堆挤在看台上。
　　哈莉感到非常好奇，这么恶劣的天气，他们能看到什么？看到模糊的队服？
　　格兰芬多的队员们换上了鲜红的队袍，并在更衣室里简单的加油鼓劲后，便拎着扫帚走向草坪。
　　大家都没有做防水措施，毕竟在魁地奇队服外多加一层雨衣会影响飞行的速度。
　　而且魁地奇比赛中也不能使用任何的魔咒或者除扫帚外的魔法道具，所以没法通过咒语防水。
　　当然，如果偷偷使用违规手段并且没被发现，那就要另说了。
　　伍德和塞德里克友好的握手并碰拳。
　　“加油，奥利弗！”“你也是，塞德里克！”
　　尽管两人是对手，但是格兰芬多和赫奇帕奇的关系还是很友好的，两人私下里也是朋友。
　　双方队长归队后，赛场上的十五人都跨上了扫帚。
　　伴随着一声哨响，十五人同时冲上了天空，飞向了自己的位置。
　　风雨中的战斗开始了！
　　哈莉以不符合自己身材和体重的稳定性顶着狂风，抢先拿到了霍琦女士抛出的鬼飞球。
　　同时，尽管天空中风雨交加，电闪雷鸣，解说员李的声音依旧响彻整个魁地奇赛场：
　　“欢迎大家前来观看1993至1994年度的霍格沃茨魁地奇杯，我是解说员李”
　　“第一场比赛的学院是格兰芬多和赫奇帕奇。”
　　“非常遗憾，本应该参与这次比赛的斯莱特林们因为找球手的胳膊出现了一点微不足道的伤势，所以和赫奇帕奇交换了场次。”
　　“感谢梅林，他们真是太仁慈了！”
　　“他们的选择让格兰芬多可以先啃硬骨头，通过一场风雨中的酣畅淋漓的战斗提升士气，最后再捏软柿子……”
　　李似乎是得到了魔法的加持，目光可以穿透暴雨，声音甚至盖过了雷声。
　　听着李那熟悉的阴阳怪气，除斯莱特林以外的所有学生都哄堂大笑。
　　小狮子们不用提，小獾们可是对斯莱特林的行径非常痛恨。
　　他们根本就没有做多少雨天比赛的准备，结果莫名其妙的就要上场，怎么想都吃亏！
　　赫奇帕奇的象征可是獾，平头哥是非常记仇的！
　　拉文克劳们的小鹰们虽然没有利害关系，但是吃瓜这件事……会有人不喜欢吗？
　　哈莉并没有注意李的讲解。
　　她拿着鬼飞球，迅速向着赫奇帕奇的球门飞去。
　　在哈莉的非凡身体素质下，暴雨不是阻力，而是帮助哈莉掩饰身影的利器。
　　其他球员还没有反应过来发生了什么，观众们甚至只看到一团红色在半空飞舞，李的声音就突然激动了起来：
　　“哈莉进球了！三十七秒！哈莉在远距离进了第一个球！杰德罗是在梦游吗？醒醒，这不是训练赛！”
　　赫奇帕奇的守门员杰德罗·蒙卡特自己都蒙了。
　　我是谁？我在哪？我在干啥？
　　要不是李的播报声，他都没有听到鬼飞球穿过球门的声音，不知道哈莉进球了！
　　“杰德罗，动起来！”
　　趁着霍琦女士吹响口哨，并去捡鬼飞球的空隙，塞德里克飞过球筐附近，
　　“天气不好，可见度低，所以你要增加移动的频率！”
　　这种临时的应对方式确实有效，不过效果也不算大。
　　毕竟格兰芬多魁地奇球队可是比他们多了整整六场针对暴雨天气的训练，球员之间的配合也要比赫奇帕奇们好得多。
　　这种暴雨天里可见度很低，鬼飞球沾上雨水后又太滑，所以伍德制定了尽量减少传球的战术。
　　艾丽娅和安吉莉娜借着雨幕，不断加速穿梭，压缩赫奇帕奇的视野，卡着对方球员的位置。
　　韦斯莱双胞胎兄弟虽然不好寻觅游走球，但是其存在本身就是一种干扰，可以给对方带来心理压迫。
　　而哈莉本人则化为最锋利的尖刀，单人持球，规避其他追球手，并且硬生生的撕开了赫奇帕奇的最后一道防线，不断进球。
　　双方的分差被不断拉大，仅用时二十五分钟，哈莉就独自砍下了一百一十分。
　　赫奇帕奇们也很无奈，大雨倾盆，他们只能看到模糊的红色，无法清晰的分辨对方是谁。
　　而且赫奇帕奇们用的都是老式扫帚，根本没人能追得上哈莉的光轮2000。
　　所以场上出现了一种怪异的现象——赫奇帕奇持球，赫奇帕奇被抢断，哈莉持球，哈莉进球，赫奇帕奇重新持球……
　　赫奇帕奇们连半场都没有过去！
　　好家伙，这都循环上了，能怎么打啊？
　　此刻不知道有多少小獾恨死斯莱特林，恨死马尔福了。
　　马尔福，你是真该死啊！
　　……

第153节
　　……
　　（感谢空城古万的打赏！）
　　第215章 我警告过你们的！
　　比赛持续进行，此时雨势也小了一些。
　　这使得观众们多了些观赛体验，至少他们可以看清球员们手上是否持有鬼飞球了。
　　“……哈莉再次持球！我已经数不清这是狮子女王的多少次持球了！”
　　李都有些麻木了，
　　“格兰芬多今天似乎准备把单打战术贯彻到底，除了凯蒂和伍德，其他人都是围绕着哈莉实施战术！”
　　“艾布特打出了一个游走球，似乎想要拦截哈莉。”
　　“不过真糟糕，这个球打向了杰德罗，让杰德罗又没拦住哈莉这次的进攻。”
　　“真遗憾，杰德罗这次本来应该能拦住的。”
　　“我强烈建议查一查，赫奇帕奇的击球手是不是买菠菜了。”
　　“我没有！”艾布特涨红了脸，挥舞着球棒呐喊着进行反驳，但是声音却被雷鸣淹没。
　　“开个玩笑，这大概只是大雨和狂风的影响，干扰了游走球的飞行方向。”
　　李大声说道，顺便又阴阳了一波，
　　“而且我想没人会拿学院的荣誉开玩笑，除了某些没勇气和格兰芬多正面较量的家伙……”
　　看台上的马尔福紧紧咬着牙齿，恨不得让克拉布和高尔上去把李的嘴撕碎。
　　太贱了！周围的斯莱特林看自己的眼神都不对了！
　　李的声音突然变大，再一次声嘶力竭的吼叫着，
　　“哈莉猛然向上拉开了和其他人的距离，夏比在努力的追逐，可是彗星实在太落后版本了！”
　　“我的天呐！哈莉从高空以一个不可思议的角度强行下坠，切入了杰德罗和球框中间！”
　　“瞄准，投球！她进球了！我从没有见过这么疯狂的动作！”
　　格兰芬多们也激动的疯狂鼓掌，魁地奇狂热粉麦格教授更是直接抢过了麦克风：
　　“梅林啊！这是一个全新的突破守门员的方式！哈莉，我要推荐你去拯救打不过越南国家魁地奇队的英国魁地奇！”
　　但是很快，学生们的掌声就小了下去，愣愣的盯着天空，看着云层中突然出现的黑影。
　　……
　　时间拉回到几分钟前。
　　因为哈莉开启了疯狂刷分的模式，所以格兰芬多改变了策略，让凯蒂粘着塞德里克。
　　伍德并不要求凯蒂抢到金色飞贼，只要让塞德里克不那么快的抢到金色飞贼就行了！
　　只要这场比赛刷个三五百分，那格兰芬多在赛季总积分上的压力就会小很多。
　　结果很不巧，当哈莉投进第十四个球时，塞德里克在雨幕中看到了一抹金光。
　　而始终观察着塞德里克的凯蒂自然也注意到了金色飞贼的踪迹。
　　两名找球手同时加速，紧追着金色飞贼冲向了天空。
　　结果两人快接近云层时，突然感觉眼前的云层有些不对劲。
　　乌云应该是灰色的吧？就算天很黑，乌云也不应该是黑色的啊？
　　等等，为什么这些黑色的云还会自由移动，并散发寒气，驱散着快乐？
　　两名找球手突然意识到，那不是云。
　　而是摄魂怪！
　　此时，上百头摄魂怪漂浮在云层中，为首的正是摄魂怪首领。
　　在上一次犯了错误后，福吉非常愤怒的训斥了它们一顿，并减少了供应给摄魂怪的麻瓜死囚的数量。
　　麻瓜死囚可以提供的快乐本来就少，质量还低，结果现在福吉又减少了死囚的数量。
　　这导致摄魂怪们已经饿了很多天了，到了暴动的边缘！
　　今天它们在魁地奇球场上感受到了强大的快乐情绪，还是优质且新鲜的快乐情绪。
　　于是它们再也按捺不住，想要好好的饱餐一顿。
　　至于会有什么后果，等吃饱了再说。
　　当摄魂怪们开始缓缓下降时，塞德里克反应了过来，只有凯蒂还愣愣的在原地。
　　“快走，垂直向下飞！”塞德里克大吼一声，拽了凯蒂一把，同时操控着扫帚垂直下降。
　　在被塞德里克拽醒后，凯蒂也终于反应过来。
　　她顾不得再去抓金色飞贼，而是学着塞德里克的操作向地面俯冲下去。
　　哈莉听着周围的声浪，抬头望见了天空中的摄魂怪，并从下方清楚的看到它们长袍下那张号称没人看见过的脸。
　　那是一张扭曲畸形的脸，没有任何正常生物应该有的五官，只在嘴巴的位置有一个大洞。
　　那个洞大散发着死亡的气息，光是注视它就让人的灵魂产生了悸动。
　　“摄魂怪之吻……”
　　哈莉微微眯起眼睛，随手抽出了魔杖，
　　“呼神护卫！”
　　银色的美杜莎从魔杖尖钻出，悬浮在哈莉身前，光芒四射。
　　“送这群怪物进地狱！”哈莉冷冽的声音响彻魁地奇球场。
　　美杜莎点了点头，无尽的蛇发延长，狠狠的扑向了为首的那只最强壮的摄魂怪首领。
　　摄魂怪首领面对守护神毫无反抗之力。
　　它似乎是想做些什么，但是直接被蛇发狠狠的砸到了脑袋上，在空中连转了几个圈。
　　剩下的摄魂怪耸动着那个姑且可以称之为嘴的玩意，努力的汲取着哈莉的快乐。
　　同时它们将哈莉围住，企图一拥而上，解决这个阻止自己吃饭的家伙。
　　“滚开！”哈莉的声音依旧冰冷，美杜莎的身上银芒大放。
　　在这银色的光芒下，所有摄魂怪都不由自主的向后飘去，根本不敢直视那个光芒四射的少女。
　　与此同时，魁地奇球场周围也绽放了一道道银色光芒。
　　虎斑猫、座山雕、蜜獾。
　　三位院长的守护神悬浮在了球场的三个方向，并且每人都释放了超过五个守护神。
　　只有斯莱特林的观众席上没有任何动静。
　　小蛇们都期待的望着自己的院长，虽然大部分人都不知道那银色的东西是啥玩意，但是别的学院都有，我们学院怎么能没有呢？
　　但是斯内普教授始终面无表情，拿着魔杖的手多次握拳又松开，最后无力的垂下。
　　而球场靠近城堡的那一方，格兰芬多和赫奇帕奇席位的交界处，则是升起了两只凤凰。
　　一只浑身金红，一只绽放着璀璨的银光。
　　凤凰下方，邓布利多教授的脸上不带半丝笑容，只有无尽的怒火。
　　“我警告过你们的！”邓布利多教授的声音盖住了空中的雷鸣，响彻整个赛场。
　　……
　　……
　　第216章 狮子女王回到了她忠实的格兰芬多！
　　守护神们配合着福克斯，对摄魂怪展开了毁灭性打击。
　　位于魁地奇球场中央的美杜莎持续绽放着银色光芒，把摄魂怪逼得四散奔逃。
　　而三位院长都展示了高超的技巧，同时操控多个守护神，不断“殴打”着摄魂怪。
　　邓布利多教授的凤凰都没有怎么出手，只是在天空中挂着，战斗就成了一边倒的局势。
　　而已经被教授们安抚好情绪的小巫师们看着这一幕，发出了喝彩声。
　　“可以看到，格兰芬多、拉文克劳和赫奇帕奇的院长都在大杀四方，驱逐着入侵霍格沃茨的怪物。”
　　李此时依旧敬业，拿着话筒奋力嘶吼，
　　“还有邓布利多校长，作为毕业于格兰芬多的伟大巫师，他光是存在就是一种威慑！”
　　“咦？怎么少了一个学院啊？”
　　“算了，这不重要，请让我们把目光聚焦于格兰芬多的狮子女王身上……”
　　“哈莉可真强啊！不愧是詹姆和莉莉的孩子。”
　　小天狼星此时正以阿尼马格斯形态趴在卢平教授的脚边，不过那张嘴根本闲不下来。
　　“啧啧啧，邓布利多这次是动了真格，真正的生气了。”
　　“他居然都拿出压箱底的手段，命令福克斯焚烧摄魂怪了。”
　　“别说话！”卢平教授踹了他一下，“一条黑狗说话很奇怪的！”
　　“我真的后悔，当时怎么脑子一抽，答应你来看哈莉的比赛！”
　　“假如被发现了，你可就不能去抓彼得了！”
　　听着卢平的威胁，小天狼星一哆唆，闭上了狗嘴。
　　但是过了一会儿，他还是按捺不住自己：
　　“那个鼻涕精居然也没有释放守护神，呵，看来他真的当食死徒当太久了，释放守护神的能力都没有了。”
　　卢平不由得摇了摇头，感觉小天狼星大概是在阿兹卡班关太久了，现在逃出来后终于解放天性了。

第154节
　　他站起身来，拽了拽小天狼星脖子上的链子：
　　“走吧！我赶快把你送回去，然后回城堡。发生了这么大的事情，邓布利多校长肯定要找我们。”
　　在五位强大巫师的守护神的折磨下，摄魂怪们终于狼狈的逃出了魁地奇球场。
　　当然，它们离开时的数量比来时要少了许多，有不少摄魂怪都被福克斯杀死了。
　　在战斗的过程中，哈莉敏锐的注意到，守护神无法有效的杀伤摄魂怪，只能让其感受痛苦。
　　但是福克斯的火焰却点燃了十余个“幸运儿”，让它们化为了半空中的金色火炬。
　　让哈莉想起了邓布利多教授那本笔记上的一些内容，不过也没有深入思考。
　　哈莉从空中降落下来后，下方等待的其他队员立刻围了上来。
　　“哈莉，你没受伤吧？”安吉利娜关切的问道。
　　“没事，”哈莉摇了摇头，“那群摄魂怪都没能接近我，我什么问题都没有。”
　　其他队员还想说些什么，但是麦格教授出现了。
　　她挥了挥魔杖，在球员们的头上制造了无形的屏障，同时帮他们驱散了身上的水汽。
　　“不要在雨里站着了，赶快回寝室！”
　　“可是教授，比赛……”伍德还想要说什么，但是被麦格教授打断了。
　　“发生了这么大的事，比赛肯定要终止！”
　　“我要和波莫娜、罗兰达商量一下，到时候再给你答复，奥利弗！”
　　伍德看起来还想说什么，但是被麦格教授板着的脸劝退了。
　　麦格教授看着伍德的表情，叹了口气：“放心吧，我肯定不会忘这件事。我也非常希望格兰芬多获胜。”
　　“还有，哈莉……”
　　麦格教授的脸上露出了慈祥的微笑，
　　“你先前的表现真棒，我为你感到骄傲！”
　　说完，麦格教授迅速向着看台走去，邓布利多教授和其他几位院长正在那里等候。
　　此时看台上已经空无一人，教授们驱赶摄魂怪接近尾声时，级长和学生会主席就开始组织学生们有序离场了。
　　格兰芬多魁地奇球队的人一起返回公共休息室。
　　路上，伍德突然想起了什么：“你们有人看到弗雷德和乔治了吗？”
　　“他们俩早都跑了，”艾丽娅回答道，“看他俩鬼鬼祟祟的样子，也不知道去干啥了。”
　　格兰芬多公共休息室外，金妮正站在那里。
　　看见球员们的回归，她立刻迎了上去：
　　“珀西让我告诉你们，口令改了。”
　　“新的口令是‘大获全胜’！”
　　“没错，大获全胜！”画像上的胖夫人笑嘻嘻的重复到，露出了身后的门洞，
　　“顺便说一句，恭喜格兰芬多取得开门红！”
　　“我们还没有赢呢。”伍德摇了摇头，“没有人抓住金色飞贼，比赛还应该继续。”
　　不过胖夫人似乎没有听清他的话。
　　在其他队员进入门洞时，金妮小步来到了哈莉的身边：
　　“哈莉姐姐……我可以这么喊你吗？”
　　在得到了哈莉的同意后，小姑娘兴奋又急促的说道：
　　“哈莉姐姐，你今天好厉害啊！你一个人突破了十六次球门呢！”
　　“我也很喜欢魁地奇，等明年我要参加魁地奇的选拔，争取进入球队。”
　　“那你加油哦。”哈莉揉了揉金妮的红头发，“到我们了。”
　　在金妮进去后，哈莉也紧随其后。
　　当哈莉进入公共休息室的一瞬间，里面突然响起了热烈的掌声和欢呼声。
　　弗雷德和乔治站在门洞左右，穿的极为正式，仿佛骑士一般。
　　他们手里还拿着用变形术变出来的宝剑，而他们的好兄弟正拿着几个道具向天空中扔去。
　　弗雷德高举宝剑，大声说道：“狮子女王回到了她忠诚的格兰芬多！”
　　“让我们用最热烈的掌声欢迎哈莉·波特！”乔治也附和着自己的兄弟。
　　人群拥了上来，赫敏一把抱住了哈莉：“哈莉，你今天可真是太靓了！”
　　格兰芬多陷入了欢乐的海洋。
　　虽然伍德一再强调还没有获胜，让大家不要半场开香槟，但是没有人在乎。
　　光看哈莉今天的表现，这胜利不是手到擒来？
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　（ps.同时操控多个守护神见第七部快结尾处，麦格教授同时使用三个守护神通知其他院长。）
　　第217章 躺着挣钱还是香
　　世间的悲欢并不相同，格兰芬多们在庆祝，福吉却只有忿怒和惊恐。
　　小天狼星依然没有被抓住，福吉的政敌还在抓着这一点攻击他，让他焦头烂额。
　　而这时，被自己派去管理霍格沃茨附近摄魂怪的傲罗亲信给福吉寄了封信。
　　福吉本来以为是日常的工作汇报，结果当他读完信后，才发现自己错的离谱。
　　这封信的大概意思是，摄魂怪们发生了暴动，傲罗们只能勉强自保。
　　结果这些摄魂怪在没有约束的情况下袭击了霍格沃茨魁地奇球场，而当时正在举行魁地奇比赛。
　　至于更多的细节，这些亲信就不得而知了。
　　这封信让福吉差点心肌梗塞。
　　霍格沃茨有一千多名在校生，代表着上千个家庭。
　　那些普通巫师家庭或者麻瓜家庭暂且不论，光是斯莱特林的纯血家族们，都够自己头疼的了。
　　如果他们愿意联手的话，完全可以轻松把自己这个魔法部部长掀下来，变成阿兹卡班最深处的囚犯！
　　不过，当福吉准备出发赶去霍格沃茨时，邓布利多的信也到了。
　　邓布利多的说法，这些摄魂怪没有能够袭击其他学生，只联手攻击了哈莉·波特。
　　而哈莉·波特用自己的守护神，配合着院长们驱赶走了摄魂怪。
　　这让福吉的心情又好了很多，至少没人受伤。
　　不过哈莉遭受袭击也让自己感到头疼。
　　毕竟以哈莉现在在巫师中的名声，要是她受袭击的事情传出去，那福吉又要被报纸和信件骂好几天了。
　　所以福吉急急忙忙的赶去霍格沃茨，连准备好的会议都推掉了。
　　他需要和邓布利多见个面，顺便教训教训那几个蠢货。
　　当然，如果能和哈莉聊个天，那更是再好不过了。
　　……
　　比赛结束后的很长一段时间，这场风波还没有过去。
　　虽然摄魂怪出现在赛场上很恐怖，但是小巫师们几乎没有受到半点影响。
　　大家都在兴奋的讨论哈莉和院长们使用的那种可以驱赶摄魂怪的银色魔法到底是什么。
　　还有人试图向教授们请教，不过教授们只是简单的告诉了学生们这个咒语的相关信息，并没有教任何一个凭着三分热度来请教的学生。
　　毕竟摄魂怪现在是魔法部的雇员，所以魔法部不希望守护神咒在课堂上进行大规模传播。
　　当然这不是重点，重点是守护神咒本身难度极高，不是一般的小巫师可以学会的。
　　如果没有极高的天赋以及恒心和毅力，那学习守护神咒只会浪费时间。
　　虽然没能学到具体的使用方法，但是了解一些信息对于大部分小巫师来说也已经够了，至少拿来吹牛已经够了。
　　而斯莱特林的院长在那场大战中没有召唤出守护神，这又让霍格沃茨多了许多斯莱特林笑话。
　　黑魔法防御课转眼就来了，此教授又换回了卢平。
　　卢平教授看起来更虚弱了，脸色苍白，似乎随时都会死掉。
　　不过格兰芬多们不在乎，别管是谁来，只要不是斯内普教授就行。
　　而当卢平教授取消了斯内普教授布置的论文时，教室里更是响起了欢呼声。
　　“真遗憾，我明明写好了。”赫敏小声嘀咕着，把论文塞回包里。
　　“不，你不用遗憾。”哈莉嘴唇几乎不动，声音精准的传入了赫敏耳朵里，
　　“你别忘了卢平教授的身份，所以斯内普教授还会代课。到时候他肯定要收这篇论文。”
　　“对啊，我怎么没想到这一点。”赫敏恍然大悟，把论文认真的折好，小心的夹到了书里。
　　在这堂课上，卢平教授给学生们讲解了欣克庞克这种生物。
　　这种宛若烟雾组成的单腿小生物看起来非常脆弱，存在形式也很有趣。
　　不过平心而论，哈莉觉得还是斯内普教授教的狼人更精彩。
　　当然，如果斯内普教授能带一头卢平教授以外的鲜活狼人，让自己可以解剖一下，那就更美妙了。
　　晚上洗漱完后，哈莉躺在床上，闭着眼睛盘算着自己剩下的工作：
　　“明天还有古代魔文课，然后就没有别的课程了。”

第155节
　　“下课后赶快去图书馆写完所有论文，这周末还有两个俱乐部活动和斯内普教授的小课。”
　　“周六晚上抽空探索禁林，寻找材料，周日要给尼可写回信。”
　　哈莉感觉自己的时间很紧迫，但是很快就发现，自己忘了突发情况，比如魁地奇训练。
　　周日下午，伍德宣布了一个好消息：
　　先前格兰芬多对赫奇帕奇的比赛，经三位教授一致同意，最终判定为格兰芬多胜。
　　斯普劳特教授也很无奈，不判定格兰芬多胜利的话，总不能让狮子们再屠杀一次小獾吧。
　　再加上哈莉单人砍了一百六十分。对比双方的状态，她真不觉得再来一次赫奇帕奇就能赢。
　　这个好消息让伍德大为振奋，并宣布为了庆祝这次胜利，球队将在周日下午继续训练。
　　什么鬼逻辑？球员们表示自己实在是跟不上伍德的思路。
　　而在训练开始前，弗雷德和乔治神秘兮兮的找上了哈莉。
　　“哈莉，”双胞胎兄弟鬼鬼祟祟的溜了过来，还神神秘秘的提着一个小袋子，
　　“你上次说的关于投资的事情，还有效吗？”
　　“有效啊！”哈莉点了点头，“我很乐意投资的，只要你们证明自己的潜力。”
　　“那可太好了。”弗雷德从口袋里掏出了一张清单，
　　“这上面写的产品名字，我们都已经做出了成品。”
　　“这个是金丝雀饼干，吃下去后会让人长满金丝雀的羽毛。”
　　“这个是假魔杖，我们现在制作的这个版本……”
　　而乔治也在一旁不断拿出成品，并将其中方便演示的假魔杖展示了一下。
　　看着韦斯莱兄弟掏出的一件件产品，哈莉顿时有些惊诧。
　　没想到他们居然这么有天赋！
　　哈莉和两人约定好圣诞节前最后一次去霍格莫德的时候签订合同，毕竟她的身上也没那么多现金。
　　不过投资肯定是要投资的，以小巫师们的性格，这些产品不愁卖不出去。
　　能躺着挣钱，为啥还要站着呢？
　　……
　　……
　　（感谢“昵称只能改一次是吗”的打赏！）
　　第218章 您从哪看出他老人家喜欢十字架？
　　恶劣的天气一直持续到了12月份才结束。天气刚刚转晴，距离圣诞假期就只剩下两周了。
　　伴随着圣诞假期的临近，天气也越发的寒冷。
　　城堡外泥泞的场地在一夜之间就蒙上了一层晶莹的冰霜，塔楼上挂满了冰凌。
　　学校内的气氛愈发欢乐，大家都在为圣诞节做着准备。
　　海格从去年的南瓜那里得到了灵感，今年又种出了十二棵体型特别大的常绿乔木。
　　邓布利多教授亲自为每棵乔木顶都装饰了一只小凤凰，只要有人经过，凤凰就会唱出优美的歌曲。
　　弗利维教授在他的教室里装饰了五光十色的仙女型彩灯，彩灯还可以在空中飞舞。
　　麦格教授则是在教室里装饰了好几个狮子的雕像。
　　不知道是不是自己的错觉，哈莉总感觉狮子的肚子上画着学院杯和魁地奇杯的奖杯。
　　就连芭布玲教授都勉为其难的装饰了一下教室，在窗户上挂了些小棺材，上面刻着十字架。
　　这让哈莉充满了吐槽的欲望。
　　且不说在棺材上刻十字架的这种操作，您从哪里看出那位老人家喜欢十字架的？
　　等等，巫师过圣诞节本身就很奇怪吧！当初猎巫行动是谁主持的啊！
　　当然，最让小巫师们高兴的是，圣诞节假期开始前的那个周末，学校允许小巫师们去霍格莫德玩。
　　哈莉提前和韦斯莱双胞胎兄弟约好了，去猪头酒吧签订合同。
　　哈莉早都对猪头酒吧向往已久了，尤其是那里还可以向小巫师们出售烈酒。
　　上午九点，哈莉和赫敏赶在所有人前方，第一批登上了夜骐马车。
　　不过上了马车后，赫敏就靠着椅子睡着了。没办法，同时上十二门课确实很累。
　　虽然哈莉提醒赫敏要注意这个情况，并把有求必应屋的位置告诉了赫敏。
　　而赫敏也开始利用时间转换器，时不时去有求必应屋休息。
　　但是这依旧很大的压榨了赫敏的精力，而且还让赫敏的年纪大了许多。
　　赫敏可不想哈莉毕业时十七岁，结果自己已经二十多岁了。所以她已经在考虑放弃一些课程了。
　　特里劳尼教授怎么看都更像是骗子，赫敏也在占卜课上没能学到任何东西，所以完全没必要上。
　　而布巴吉教授……说真的，她对麻瓜的了解还不如赫敏呢。
　　布巴吉教授沉迷于孟德尔的学说，并企图凭借这个学说来研究、驳斥纯血家族宣扬的血统论。
　　不过受限于魔法部的法律和自己的道德约束，布巴吉教授只能进行猜想和纯理论研究。
　　虽然她的研究意义重大，但是这种课……对小巫师来说几乎什么都学不到。
　　到了霍格莫德后，距离和韦斯莱双胞胎兄弟约定的时间还早，两人决定先去购物。
　　赫敏买了一大堆糖果，尤其是一种毛毛牙薄荷糖。
　　“爸爸妈妈都喜欢吃这个，所以他们经常写信催我购买。”
　　赫敏结账的时候小声说道，“堂堂牙医就这么堕落了！”
　　时间接近十一点时，哈莉带着赫敏离开了文人居，前往猪头酒吧。
　　猪头酒吧位于霍格莫德村大路拐角处，从外面看狭窄肮脏，窗户上积着厚厚的污垢。
　　酒吧的门口放在一块破破烂烂的木头招牌，悬挂在锈迹斑斑的支架上。
　　招牌上刻着一个被砍下来的野猪头，血迹渗透了包裹着猪头的白布。
　　哈莉和赫敏嘴角微微抽搐，这就是在小巫师中非常有名的猪头酒吧？
　　这个环境……真寒碜啊！
　　在招牌的下方还放了一块崭新的木板，上面写猪头酒吧的历史：
　　“猪头酒吧有着十分悠久的历史。”
　　“1612年，妖精邋遢鬼拉拉在这里发动了暴动，掀起了妖精叛乱。”
　　“而这里不仅是暴动的地点，还是后来妖精叛乱的指挥部。”
　　“可以说，这里铭刻了无数巫师的血与泪，也代表着他们对巫师界的贡献。”
　　“现在的猪头酒吧作为霍格莫德村里的知名景点，里面出售最纯的烈酒，价格便宜，口感特殊。”
　　可以看出，这是一块为了宣传自己的商店而雕刻的招牌。
　　不过哈莉对此深感怀疑，这么脏的店铺外表……这一块招牌有用吗？
　　而且这个字……咋就那么熟悉呢？
　　哈莉仔细想了想，突然发现，自己隐约从招牌上的字体里看出了邓布利多教授字体的影子。
　　酒吧门口正站着一个用黑色袍子包裹着全身的矮胖子。
　　他看着招牌，小声嘀咕着：“梅林在上！”
　　“那个老山羊居然也会为了圣诞节准备牌子？真的离谱！”
　　说着，那个矮胖子推开油腻的大门，小心翼翼的走了进去。
　　哈莉和赫敏紧随其后，也走进了猪头酒吧，不过一进来就后悔了。
　　猪头酒吧的一楼大厅看起来又小又乱，从地板到天花板都盖着一层厚厚的灰尘。
　　几张粗糙的木头桌子上点着一些蜡烛，散发着昏暗的灯光。
　　此时酒吧里没多少人，只有两个带着黑兜帽的神秘巫师相对而坐。
　　而先前那个矮胖子径直向着两人走去，并且尽力回避老板探寻的视线。
　　不过老板似乎是见惯了这样的人，也懒得答理他，而是看向了后进店的哈莉和赫敏。
　　看清两人的长相后，老板蓝色的瞳孔一缩，不过还是大声问道：
　　“霍格沃茨的小巫师？是不是被同学介绍来的？”
　　“要不要来点火焰威士忌？还是寒冰香槟？”
　　赫敏皱起了眉头，因为小巫师是不能喝酒的。不过她也没说什么。
　　“先来一瓶蜂蜜酒就行了。”哈莉来到柜台前轻声说道，
　　“等到离开的时候，我再买点酒带走，到时候一起结账。”
　　老板眼睛一亮，立刻摸出了一瓶脏兮兮的蜂蜜酒，又掏出了两个满是灰尘的杯子。
　　他用一块满是油污的抹布擦了擦杯子，便和蜂蜜酒一起放在托盘上递给哈莉。
　　哈莉看着那肮脏的杯子，皱着眉头用魔杖点了点。
　　装蜂蜜酒的瓶子上的灰尘瞬间消失。哈莉拿着瓶子，转身离开柜台。
　　“你还没拿杯子呢！”老板在后面喊着。
　　“不用了，我可以用变形术自己变。”
　　哈莉摆了摆手，这么脏的杯子不要也罢。
　　……
　　……

第156节
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第219章 做梦都不敢那么大胆！
　　当哈莉买完蜂蜜酒时，赫敏依旧在门口没有动。
　　毕竟这里这么脏，小女巫根本不想坐下。
　　看见哈莉回来，赫敏低声问道：“弗雷德和乔治还没有来，我们在这里站着等一会儿？”
　　哈莉摇了摇头：“他们已经来了。”
　　说着，哈莉指了指那两个相对而坐，面前摆着黄油啤酒瓶的黑袍巫师。
　　先前那个矮胖巫师走过来和两人说了些什么，然后很快又去远处的一张桌子旁自己坐着了。
　　临走前，他还从桌子上顺手拿了一瓶黄油啤酒。
　　不等赫敏说什么，哈莉直接走了过去，拍了拍其中一个巫师的脑袋，声音精准的送入他的耳中：
　　“弗雷德，别装了，我知道是你和乔治。”
　　“哦，见鬼了。”弗雷德拿掉了兜帽，露出了那头火红的头发，
　　“你居然这么快就找到我们了，还能分辨出来我和乔治。”
　　“我一直感到奇怪，就算是妈妈都很难准确的分辨出我们俩。”乔治也在一旁附和着，
　　“你到底是怎么做到的？从我们第一次自我介绍后，就再也没有认错！”
　　“这是个秘密。”哈莉轻笑了两声，毕竟独属于刺客的对细节的判断并不好解释。
　　“我就知道你会这么回答。”弗雷德嘀咕了一句，随后挪动了一下椅子。
　　哈莉挥了挥魔杖，从一旁飞来了两把新的椅子，上面的灰尘也自动消失。
　　两人坐下后，哈莉从口袋里掏出了两块薄荷糖，轻轻敲了敲。
　　薄荷糖直接变成了玻璃杯。
　　“真精妙的变形术，我敢说很多五年级学生都做不到你这么完美。”
　　乔治盯着玻璃杯感叹道，弗雷德赞同的点了点头。
　　“你们俩带契约了吗？”哈莉给两个杯子倒上蜂蜜酒后，把酒瓶推到了桌子中间。
　　“当然，”弗雷德从口袋里抽出了一份契约，不过上面没有魔力波动，
　　“看看上面的条件，如果有问题的话，我们可以再修改。”
　　哈莉迅速读着契约，赫敏也凑过头来看。
　　按照契约上的规定，哈莉提供给韦斯莱双胞胎兄弟五百加隆，而韦斯莱双胞胎兄弟则给哈莉三成的股分。
　　哈莉笑了，摇了摇头。韦斯莱兄弟大概是穷怕了，做梦都不敢做的更夸张一点。
　　她抽出魔杖点了点羊皮纸，随后递了回去：“我觉得这个地方可以修改一下。”
　　韦斯莱兄弟赶忙凑了过去，并同时张大了嘴。
　　两人清楚的看到，契约上的五百加隆变成了一千五百加隆。
　　两人本以为是哈莉嫌自己要付出的钱太多了，已经做出了让步的准备，结果没想到哈莉是想要追加投资。
　　天呐，一千五百加隆什么概念？这可是韦斯莱先生足足三年的工资！
　　他们这辈子都没见过这么多的钱！
　　“哈莉，你是认真的吗？”乔治咽了口唾，颤抖着问道。
　　“当然。”哈莉提了提手边的钱袋，“你看，我都把钱带来了。”
　　“我相信你们的潜力和未来，也愿意为此付出更多的投资。”
　　韦斯莱双胞胎兄弟在此同时咽了口唾沫，拿着羊皮纸的手有些颤抖。
　　最后双方敲定，哈莉付出一千五百加隆，换取韦斯莱兄弟未来笑话商店百分之三十的股份。
　　同时，哈莉还有权利随时浏览各种物品的制造方式，不过禁止将制造方式外泄。
　　签完交易后，弗雷德把契约复制成双，双方一人保留一份。
　　而乔治则是接过了哈莉递来的钱袋，打开看了一眼后便赶忙合上，同时捂住了心脏。
　　他还从来没见过那么多金灿灿的小可爱！
　　不过最上面一枚金加隆怎么那么熟悉呢？
　　它特别像当初那一枚被自己在手里反复把玩，最后被迫贡献给洛哈特的可怜孩子！
　　乔治觉得这是错觉，毕竟金加隆长的都一样。
　　他不在多想，小心翼翼的把钱塞到了最贴身的口袋里，只从中数出了数十枚金加隆。
　　随后乔治挥了挥魔杖，一股风吹向了那个矮胖巫师。
　　那个矮胖巫师不满的嘟囔了一句，随后站起身来，拎着酒瓶走了过来。
　　“弗雷德，这位是谁？”先前一直围观吃瓜的赫敏看着走来的巫师，好奇的问道。
　　“赫敏，我要告诉你猪头酒吧里的第一定律！”弗雷德伸出来一根手指不断摇晃着，
　　“在猪头酒吧里，永远不要主动打听别人的身份。”
　　“毕竟大家带着兜帽而来，本身就不想暴露自己的具体情报。”
　　“当然，我们可以告诉你他的身份……”乔治笑嘻嘻的接话道。
　　那个刚刚坐下的矮胖巫师赶忙说道：“别……”
　　“……他叫蒙顿格斯·弗莱奇，是个自由职业者。”乔治没有搭理蒙顿格斯，
　　“当然，这只是好听的说法。实际上他就是个游走在灰暗地带的二道贩子，兼职骗子、小偷。”
　　“当然，他偶尔也干点走私和非法改造麻瓜制品这样的活儿。”
　　“混蛋，你们两个臭小子把我的老底兜了个干！”
　　蒙顿格斯压低了兜帽，小心的向着猪头酒吧老板的方向看了一眼。
　　此时老板还在用油腻的抹布擦着杯子，也不知道他的工作到底有什么意义。
　　“别让那头老山羊发现我的身份！他禁止我来猪头酒吧的！”
　　在得知了蒙顿格斯的身份后，赫敏就用一种看残渣的眼神盯着蒙顿格斯：
　　“弗雷德，乔治，你们俩为什么要找这种人？他唯一的归宿就是去阿兹卡班！”
　　弗雷德不禁摇了摇头：“赫敏，你这种看法是错误的。”
　　“我们想要开一家笑话商店，出售魔法物品，就需要各种材料。”
　　“其中总有一些材料很难买到，只有蒙顿格斯这种人才能搞到手。”
　　“况且，蒙顿格斯还是邓布利多教授的人呢。”乔治语出惊人。
　　“什么？”赫敏发出了惊叫，引得酒吧老板看了过来。
　　她赶忙道歉，并压低声音问道：“邓布利多教授怎么可能……”
　　“没什么不可能的，我们在爸爸那看到了照片，并且也想方设法的确认过了。”
　　说着，乔治拍了拍蒙顿格斯的肩膀。
　　蒙顿格斯哼了一声，一口喝完了瓶子里的黄油啤酒。
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第220章 邓布利多教授是人，不是神
　　这时，哈莉突然抬起了头。
　　在得知了蒙顿格斯的名字后，她总感觉很熟悉，似乎在哪里看见过。
　　现在，她终于想起来了：“弗莱奇先生，我直接喊你蒙顿格斯了。”
　　“如果我没记错的话，我在一张有着邓布利多教授的合影照片上看到过你。”
　　“照片下面写了名字，当时你站在卢平教授旁边，对吧？”
　　“哦，没错。”蒙顿格斯粗声粗气的说道，“我知道你说的是哪张合影了，大概率是我给海格的那一张。”
　　“我曾经也是帮邓布利多干活的一员，而且还是无偿干活，为了抗击神秘人。”
　　听到蒙顿格斯的话后，赫敏明显有些吃惊。她还想要问什么，但是被哈莉拉住了。
　　哈莉摇了摇头，悄悄示意赫敏，等正事办完后再聊。
　　看赫敏不再发话，弗雷德和乔治也开始了与蒙顿格斯的交易。
　　两人用二十七枚加隆，从蒙顿格斯那换来了一袋子的违禁品。
　　哈莉也以股东的身份瞟了一眼，并从中发现了毒触手种子、绝音鸟羽毛和非洲树蛇皮这样的高级魔药材料。
　　“我们早都想买这些东西了，”弗雷德感叹道，一边小心翼翼的把袋子扎紧，塞到了长袍下，
　　“只不过一直没有足够的资金。”
　　“唉，贫穷限制了我们的视野、想象力和行动，”乔治抹了抹不存在的眼泪，
　　“直到现在，我们才有了开始梦想的资本。”
　　哈莉没有答理这两个假装抱头痛哭的活宝。他们这些夸张的表现，哈莉在球队里见了很多次了。
　　她径直看向蒙顿格斯：“蒙顿格斯，你可以和任何人交易吗？”
　　正在用后槽牙咬一枚金加隆的蒙顿格斯抬起头来，上下打量着哈莉，随后点点头：
　　“当然，只要有钱赚，我不介意和任何人交易。”
　　“怎么，魔药冠军小姐也想从我这里买点魔法部不允许出售的特殊材料，搞点大胆的实验？”

第157节
　　“你和你母亲真像，你母亲当年也是从我这里购买那些违禁品的，而且我搞来的东西质量绝对有保证。”
　　“唔，我在相片上看到过你和我父母的合影，那么你的信誉应该有保障。”
　　哈莉点了点头，一副赞同的表情，
　　“那你介不介意我给你留个联络方式，方便以后再一次沟通？”
　　“当然可以，”蒙顿格斯把金加隆全都扫回口袋里，随后搓着手看着哈莉，
　　“使用猫头鹰？要我给你写个地址吗？不过我一般不住在那，恐怕不能及时回信。”
　　“当然不是，这种事情还是保密为妙。”
　　“小心谨慎是个好习惯，我也觉得使用猫头鹰联络会有危险。”蒙顿格斯点了点头，
　　“你很有混迹灰色地带的天赋嘛。所以，你准备怎么联络？”
　　哈莉轻轻拍了拍手，身后披散的长发突然变长，同时宛若灵活的蛇一般，漂浮在哈莉的耳边。
　　最末端刚刚生长出来的头发突然整齐的断掉，自动飞到了哈莉的手里。
　　紧接着，哈莉檀口微启，一团黑色的火焰笼罩了头发。
　　当火焰散去时，头发已经变成了黑色的糊状物，散发着异样的气息。
　　“需要联系我时，就涂抹一点头发在任意一面镜子上，然后就可以用羽毛笔在上面留言了。”
　　哈莉解释着联络方式，
　　“十分钟以内，你写的消息我都可以收到。”
　　“至于我联系你的方式，你回去后立刻找一面镜子，先涂一点头发，我就可以一直向那面镜子里传递消息。”
　　此时，桌子旁其他人都被哈莉的操作震惊到了。
　　蒙顿格斯默默的接过了那一团糊状物，小心翼翼的用一张羊皮纸包好，单独塞到了一个口袋里。
　　随后，他脸色复杂的点了点头：“看不出来你的魔法水平也这么强。希望我们在未来交易愉快。”
　　“还有事吗？没事的话我就先走了，马上我还有笔交易。”
　　蒙顿格斯用力裹了裹兜帽，迅速离开了猪头酒吧。
　　“哈莉，你刚才用的什么魔法？真酷！”蒙顿格斯一走，弗雷德就迫不及待的问道，
　　“我已经想到好几种据此开发的商品了！”
　　“不好意思，这是波特家族的特殊传承，必须要有波特家的血脉。”
　　哈莉随口编了个理由，反正魔法界这样的家族有很多，最著名的就是斯莱特林血脉带来的蛇佬腔。
　　韦斯莱双胞胎兄弟相信了这个回答，虽然有些失望，但也不再追问。
　　四人开始享受购买的蜂蜜酒和黄油啤酒，哈莉还和韦斯莱双胞胎兄弟干了一杯，庆祝合同的签订。
　　在喝下了两大杯低度数的蜂蜜酒后，赫敏脸色微红，看着韦斯莱双胞胎兄弟，不解的问道：
　　“邓布利多教授怎么会……需要蒙顿格斯这种人帮他干活？他就是个罪犯啊！”
　　“邓布利多教授是强大的巫师，但是也是人类。”弗雷德摊了摊手，
　　“他不是传说中的神，做不到无所不能。”
　　“而且在二十多年前，发生的是巫师战争，是战争，不是过家家。”
　　“所以邓布利多教授自然需要一个游走于黑色和灰色地带的人，帮他探查那些黑巫师们的消息，避免黑巫师完全倒向神秘人。”
　　乔治补充道，
　　“而蒙顿格斯做的事情并不算严重，虽然违反了魔法部的法律，但是也没有严重的伤害到别人。”
　　“所以邓布利多教授也可以接受这种行为。”
　　双胞胎一口气爆出了关于蒙顿格斯的许多猛料，毕竟他的黑料确实很多。
　　有的时候，邓布利多教授甚至都要请人帮忙把蒙顿格斯从阿兹卡班监狱里捞出来，避免他在那里被关上两个月。
　　看着赫敏若有所思的神情，双胞胎也站起身：
　　“哈莉，我们先走了。今天拿到材料了，我们要赶快回去试验一下新思路。”
　　哈莉挥手和双胞胎告别，并趁着赫敏还在思考的时候去老板那里结了账，顺便买了几瓶高度酒。
　　这个黑心的老板还想要抬价，多坑哈莉一点钱。
　　不过经验丰富的哈莉狠狠的把价格杀了下去，只留老板一个人坐在吧台后面生闷气。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”的打赏！）
　　第221章 今夜，真相将会浮现
　　而哈莉在经过这场激烈的砍价后也终于想起来，为什么自己看老板觉得有些面熟了。
　　这老板的眼睛和邓布利多教授一模一样，脸型也非常相似。
　　哈莉记得自己看过的那本《纯血巫师谱系》里面记录的邓布利多教授有一个叫做阿不福思的弟弟，大概就是眼前猪头酒吧的老板。
　　怪不得猪头酒吧敢在霍格莫德这个全英国惟一的纯巫师村落里给灰色交易提供场所，还卖给小巫师高度酒。
　　既然是校长大人的弟弟……打扰了，打扰了。
　　离开猪头酒吧后，时间也快到十二点了。
　　两人没有在霍格莫德在做停留，直接返回了霍格沃茨城堡。
　　赫敏要在圣诞假期正式来临前把作业写完，而哈莉也要回去炮制那个小球了。
　　通过附加魔女专精的各种黑魔法，大概在明天，也就是假期来临第一天，那个小球就可以用来定位了。
　　哈莉非常好奇，等到自己锁定了那只老鼠后，又会得到什么版本的“真相”呢？
　　……
　　第二天，当哈莉醒来时，寝室里只剩下赫敏了。
　　“她们都离开了，早饭放在你床头了。”赫敏听到哈莉起床的动静后，头也不抬的说道，
　　“我很怀疑你是不是去夜游了，要不然为什么每个周末都起那么晚。”
　　哈莉打了个哈欠：“我可不喜欢在城堡里夜游。”
　　“而且昨天晚上我是做正事了，做一件非常重要且有意义的事情。”
　　“什么事情？”赫敏随口问道。
　　“为抓一个叛徒做准备，那个叛徒是当年害死我父母的重要凶手。”
　　哈莉的声音很轻，但是赫敏瞬间猛的抬起头来。
　　“谁？伏地魔吗？”赫敏下意识的说道，
　　“不对，他不符合‘叛徒’，你要抓的是别人。所以叔叔阿姨的死亡是被谁出卖了吗？”
　　“现在还不知道，”哈莉轻声说道，“我知道不少信息，但是难辨真假。”
　　“不过今晚，一切都将结束了。”
　　“你为什么不告诉邓布利多教授，让他来处理这件事？”赫敏忍不住问道。
　　“这是我父母的仇，还牵扯到他们的朋友。我需要亲手把这件事情搞清楚。”
　　哈莉干脆利落的说道。
　　赫敏表情很复杂，没有再说话。
　　……
　　晚上吃过晚饭后，格兰芬多公共休息室里空荡荡的，只有弗雷德和乔治在壁炉前神神秘秘的搞着他们的发明创造。
　　今年，韦斯莱一家的其他人都回去了。
　　不过双胞胎在拿到钱后，临时修改了意向，选择留在霍格沃茨里好好利用这个假期。
　　当然，他们对韦斯莱夫人的说法是，要留在图书馆里研究变形术俱乐部的功课。
　　这也可以算是真话，毕竟把金丝雀饼干进行改造，拓展出各种鸟类的版本，也是对变形术的高级运用。
　　韦斯莱夫人本来不相信他们的话，但是弗雷德和乔治多次找借口请教过珀西七年级变形术的相关内容。
　　于是，珀西在无形中给自己两个亲爱的弟弟做了伪证。
　　双胞胎兄弟还邀请哈莉去围观他们的手艺，不过被哈莉婉言拒绝了。
　　毕竟哈莉还有更重要的事情，她已经提前准备好了仪式的材料，还有战斗的辅助工具。
　　今夜，所有迷雾都会散去，真相将会浮现。
　　晚上九点，哈莉和赫敏溜出了公共休息室。
　　“我们是去有求必应屋吗？”赫敏穿着运动服，拿着魔杖，脸上满是期待。
　　“当然。”
　　两人迅速来到巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面的那堵墙前，哈莉随口说道：
　　“希望我们的运气不会太差，这里没有人正在使用。”
　　“怎么可能？”赫敏摇了摇头，“全校大部分的人都已经回家了，格兰芬多都只剩下了四个人。”
　　哈莉开始默默的在心里想着：
　　“我需要一个只有哈莉和赫敏可以进入的房间……我需要一个只有哈莉和赫敏可以进入的房间……我需要一个只有哈莉和赫敏可以进入的房间。”
　　不过当哈莉睁开眼时，墙上并没有出现门。
　　哈莉皱起了眉头，怎么这么巧，恰好就碰到有人在使用有求必应屋。
　　“没出现门啊。”赫敏在后面好奇的问道，“你提出太困难的要求了？”
　　“不，我只提出了和原来一样的要求。看来是有人在使用，我们只能回寝室了。”
　　哈莉有些无奈，谁能想到这么巧，恰好有人在使用这里？

第158节
　　尤其是现在已经放假了，几乎所有学生都回家了，会是谁在使用这呢？
　　几分钟后，两人出现在了寝室里。
　　哈莉在地上认真用精油和纯露混合物书写着各种巨人语的文字，同时注入灵性。
　　最后，哈莉将自己最常用的那面魔镜放在仪式的中心点，同时无形的发丝割裂了指尖。
　　一丝丝充满着灵性的鲜血落到了镜子上，并瞬间消失不见。
　　哈莉把球扔到了镜子上方，同时发动了仪式。
　　不过出乎她的意料，一股强大的力量阻碍着哈莉探测目标的位置。
　　“霍格沃茨的阻碍？不对，我曾经也在霍格沃茨里施展过类似的仪式，并没有受到过这种干扰。”
　　哈莉下意识的调动了更多的灵性，同时向自己祈祷，绕开封印借取了序列四的力量。
　　在仪式的力量得到了增强后，哈莉终于成功的排除了干扰，镜子上也浮现出画面。
　　镜子上首先出现了霍格沃茨的城堡，随后又迅速缩小，变成了霍格沃茨里的一间房间。
　　那是一个昏暗的房间，里面堆着如小山般的垃圾堆。
　　光是惊鸿一瞥，哈莉便看见了一个五足怪的标本、一个表面满是裂纹，皱皱巴巴的柜子和一个丑陋的带着冠冕的老男巫破半身像。
　　“这是哪里？霍格沃茨用来处理垃圾的地方吗？”赫敏头盯着镜子，皱着眉头说道，
　　“在我的印象里，霍格沃茨没有这么脏的地方。”
　　“我们去找厨房里的家养小精灵问问，”哈莉拿着镜子站起身来，
　　“它们可是霍格沃茨的地头蛇，并且负责霍格沃茨的卫生，想必也应该知道这样的地方。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第222章 你好啊，小矮星彼得（二合一大章，今天一更）（六一快乐）
　　两人一路无声无息的来到了地下室，路上没有遇到任何人或者幽灵。
　　在经过赫奇帕奇的公共休息室后，两人在画像前站定。
　　哈莉熟练的挠了挠梨子，打开了通往厨房的大门。
　　此时，厨房里依旧灯火通明。
　　家养小精灵们在鼻子和嘴上裹着布，小心翼翼的熬制几大锅散发着血腥气味的不明红色液体。
　　当它们看见有两个小巫师进来，其中一个还是哈莉·波特时，立刻激动的围了过来。
　　这群家养小精灵身上都穿着印有霍格沃茨饰章的茶巾，为首的那一只家养小精灵还在自己的茶巾上别了一块徽章，标识着它厨师长的身份。
　　“哈莉·波特小姐，赫敏·格兰杰小姐，请问有什么是比特可以效劳的吗？”
　　家养小精灵比特尖声说道，
　　“很抱歉，厨房现在有些不好闻，我们需要帮斯内普教授处理些龙血。”
　　哈莉看了看锅里的龙血，不禁摇了摇头。
　　刚才她清楚的看见，家养小精灵们加进去的材料可不是处理龙血需要用到的材料。
　　哈莉推测，这锅龙血的最终使用者应该是芭布玲教授。
　　邓布利多教授肯定不会允许那位血族在霍格沃茨内吸血，那只能购买富含魔力的龙血供应她的三餐了。
　　反正经费都是校董那群冤大头出，邓布利多教授花起来根本不心疼。
　　不过什么都往斯内普教授身上推……哈莉都替斯内普教授不服！
　　当然，哈莉并没有无聊到揭穿它们，而是展示出了自己镜子上的那副画面：
　　“我想请你们帮个忙，你们知道这个画面里的是霍格沃茨的哪个房间吗？”
　　“知道！”比特看了一眼就立刻回答了出来，“比特知道这里！”
　　“这里是有求必应屋被用来藏东西的那个房间！进入口令为‘需要一个藏东西的地方’！”
　　哈莉和赫敏对视一眼，没想到这么轻松就找到了目标。
　　更巧的是，哈莉先前想在有求必应屋里进行仪式，结果发现那里被占用了。
　　没想到占用者恰好就是小矮星彼得。
　　“非常感谢。”哈莉冲着家养小精灵们和善一笑，引得它们又是一阵尖叫。
　　“不用谢，家养小精灵为自己能够帮上伟大的哈莉·波特的忙而感到骄傲！”
　　……
　　“你确定要一起跟我去找那个叛徒？”在前往有求必应屋的路上，哈莉轻声说道，
　　“我和那个叛徒之间很可能会爆发战斗，这可能会有危险。”
　　听了哈莉的话，赫敏的脚步却并未停下：
　　“哼！你觉得我会害怕吗？我好歹也是年级第二，绝对有自保的能力。”
　　说着，赫敏高傲的仰起了头，仿佛一只高傲的天鹅。
　　哈莉摇了摇头，看来小女巫并不清楚理论和实战的区别。
　　不过无所谓，对付一只没有趁手魔杖的老鼠，哈莉有自信可以抓住他的同时护住赫敏。
　　所以让赫敏见识一次实战也挺好的。
　　两人再一次回到了有求必应屋门前，哈莉在那堵墙前来回走了三趟，同时在心里想着：
　　“我需要一个藏东西的地方。”
　　墙上突然出现了一扇光滑的木质大门。
　　哈莉没有犹豫，右手紧紧握住魔杖，同时小心的推门而入。
　　而赫敏看着那扇敞开的门，里面漆黑无比，不带半丝光亮，根本看不清里面是什么情况。
　　她用力咽了口唾沫，也握紧了手中的魔杖，一边在脑海里回忆着几个可以用来战斗的魔咒，同时紧紧的跟在哈莉身后。
　　一进房间，赫敏就感觉自己被无处不在的黑暗包裹了。
　　她下意识的向前伸手，牵住了哈莉那只空着的左手。
　　“怕了？”哈莉的轻笑声从前方传来，左手还微微用力捏了捏。
　　“才没有呢！”赫敏努力的想让语气显得凶狠一点，不过显然算不上凶狠，顶多是奶凶。
　　哈莉摇了摇头：“看来我还得给你施加一点小魔法。”
　　说着，哈莉松开手，从口袋里拿出魔镜。
　　赫敏还没来得及因为哈莉松手而失落，就感觉有一道气息融入了自己的身体里。
　　赫敏眨了眨眼，突然发现自己可以看清房间里的一切了！
　　“一个辅助类型的小魔法，可以让你拥有一个小时的夜视能力。”
　　哈莉随口解释道，眼睛死死的盯着镜面。
　　在进入有求必应屋后，先前的干扰就突然消失了。
　　现在，哈莉完全可以凭借着魔镜定位到小矮星彼得的具体位置。
　　……
　　小矮星彼得现在有点慌。
　　作为最能苟的巫师，虽然小天狼星布莱克已经被送进了阿兹卡班，但是他还是潜伏在韦斯莱家苟了整整十二年。
　　说起来也巧，当初断指求生的彼得一路逃窜，恐惧甚至让他忽视了手上的伤势。
　　结果当他逃到韦斯莱家附近时，整个人就因为流血过多而支撑不住，直接昏了过去。
　　昏迷前，彼得以为自己死定了，只能以一只老鼠的身份死在下水道口。
　　不曾想他居然被韦斯莱家救了下来，并被一个叫珀西的、买不起宠物的男孩收养了。
　　彼得也顺势以老鼠的身份住在了这里，毕竟亚瑟·韦斯莱是魔法部雇员。
　　虽然他因为思想理念和站位问题，尽管赢了巫师战争，但依旧被边缘化。
　　然而亚瑟依旧是一个办公室主任，还有着很多朋友，可以提前得知许多重要的信息。
　　在这样一个家庭里生活，假如自己的老主人东山再起，那他也能第一时间知道并去投奔，以表达自己的忠心。
　　当然，这只是彼得安慰自己的想法。他在心底清楚，自己甘愿以老鼠生活的根本原因只有一个——
　　小矮星彼得不敢以人类的身份生活。
　　万一有监狱外的铁杆食死徒知道自己的叛徒身份呢？
　　万一有监狱内的食死徒想要脱罪，又知道自己活着，所以把自己举报了呢？
　　万一小天狼星在监狱里说出了真相呢？
　　懦弱的彼得不敢去赌，也不愿意去赌。
　　就这样，彼得作为一只老鼠，这样一过就是十二年。
　　他本以为自己会这么活一辈子，不过这也不错，不是吗？
　　他每天都有美食吃，吃完就可以睡觉，没有任何忧虑。有这些条件，对彼得来说就足够了。
　　可惜这种安逸的生活在这个学期结束了。
　　在火车上，彼得远远的望见了小天狼星和卢平的身影。
　　他没有犹豫，当天晚上就躲了起来，并躲到了一个距离厨房很近的密道里。
　　同时，彼得也开始运作自己整整十二年都没有怎么活动过的大脑，思考着自己有哪些漏洞需要弥补。
　　他曾经试图拿到活点地图，好掌握卢平和小天狼星的位置，从而提前避开两人。
　　可惜那张地图不在费尔奇那了，彼得找了很久都没找到。

第159节
　　彼得只能退而求其次，选择去老蝙蝠那里偷魔药材料，并在这间自己无意中发现的神奇屋子里熬制魔药。
　　借助魔药的刺激，彼得成功施展魔法，抹除了自己在活点地图上的身影。
　　自认为已经安全了的彼得开始在霍格沃茨的密道里流浪，只在特别疲倦时才会回到这个房间里睡觉。
　　他在思考，有没有一种办法可以把小天狼星直接弄死，或者让摄魂怪给他一个吻。
　　这样一切就死无对证了，自己也可以以英雄的身份出现，重新沐浴阳光，并且宣称自己在暗中保护了哈莉十二年，从而获得更大的利益。
　　但是今夜，当他正躺在一张从垃圾堆里翻出的、破旧不堪的床上，思考自己的计划时，突然感觉到了内心深处的悸动。
　　当了这么久的老鼠后，彼得对于危险的预知已经无比敏锐了。
　　彼得下意识的就做了起来，并拿起放在床边的魔杖。
　　魔杖质量很差，和自己也不算契合，但是有总比没有好。
　　但他还没来得及做什么，黑暗里就传出一个声音，说出了让他感到惊慌失措的话语：
　　“你好啊，小矮星彼得。”
　　……
　　进入房间后，哈莉和赫敏沿着魔镜上指示的方向不断前进。
　　一路上，她们路过了大量的“垃圾堆”。
　　大概所有发现了这个房间的人或生物都将自己不需要的物品堆在了这里，才会让这里的废弃物品堆积如山。
　　哈莉甚至从某些垃圾堆里感受到了魔力的气息，有的让哈莉都感到熟悉。
　　不过哈莉现在可没有时间对这里进行探索。
　　两人越过了一头巨怪标本，最终来到了一片空地前。。
　　这里的垃圾被小矮星彼得挪到了其他地方，只留下了一张脏兮兮的大床。
　　哈莉远远的望见彼得时，便伸手拦住了赫敏。
　　同时，魔镜上浮现出了一行小字：“前面就是那个叛徒。”
　　“你马上听我的指挥，在我说话的时候瞄准那张床的方向，尽可能的覆盖昏迷咒。其他什么都不要做。”
　　赫敏先是一惊，随后用力的点了点头。
　　和赫敏沟通好后，哈莉重新看向空地，同时左手微微用力，将魔镜向半空中一抛。
　　镜子自动的悬浮在了哈莉的头顶上，里面有灰色和绿色的光芒凝聚。
　　而哈莉空出的那一只手不知道什么时候已经握上了匕首，同时两只手套发出灵性的光泽。
　　“你好啊，小矮星彼得。”哈莉的声音突然在房间里响起。
　　小矮星被吓得愣了一秒，随后便下意识的想要变成老鼠。
　　在以老鼠形态懦弱的苟活了十二年后，反抗这个选项已经不可能第一时间出现在彼得的选择范围里了。
　　现在不管是谁，只要发现了他的身份，小矮星都会选择先逃跑。
　　等到确保自己的生命安全，他才会考虑反击，想办法杀死那个知道自己依旧存活的巫师。
　　但是彼得的变形没有成功，因为房间里有声音在回荡。
　　“扭曲·放大！”
　　“万法之律·此地禁止变形！”
　　“审判·罪犯无法集中思维！”
　　“震慑！”
　　考虑到目标会变成老鼠逃跑，哈莉并没有第一时间释放大范围攻击，而是选择先利用两件非凡物品的能力，对彼得的逃跑能力进行限制。
　　她也清楚，万法之律的能力强度很难完全限制住阿尼马格斯，至少自己没有充足的把握，也没有进行过实践。
　　但是只要能够把对方标记为罪犯就够了，这样审判的能力就可以生效，震慑能力的效果也会更强。
　　而麦格教授上课讲过，阿尼马格斯这个法术的施展必须要集中注意力。
　　否则最轻的后果也是失败，严重的情况下，甚至可能导致巫师的身体出现永久性不可逆转的伤害。
　　而小矮星作为阿尼马格斯大师，又连续使用了这个咒语足足十二年，并没有受到特别严重的伤害，只是单纯的施法失败。
　　但仅仅是愣神一秒钟，也足够决定战斗的胜负了。
　　赫敏的昏迷咒接踵而至，精准的来了一次人体描边。
　　不过这也在哈莉的预料之内。
　　毕竟在没有经过长时间练习，直接就进行第一次实战的情况下，小女巫难免有些紧张。
　　所以赫敏足足三发咒语都完全偏离了目标，最近的一发也距离小矮星的手有一段距离，也是可以理解的事情。
　　当然，哈莉也并没有指望赫敏可以成功，让赫敏施法只是为了给小矮星一点心理压力，顺便让赫敏有些参与感。
　　魔镜里的灰色和绿色光芒喷薄而出，瞬间融入了小矮星的身体。
　　小矮星根本来不及反抗，也无力反抗。
　　他想要挪动身体，使用咒语自保或者变成老鼠，但是却都做不到。
　　“不用反抗了，”哈莉走到了小矮星的面前，蛛丝从虚空中涌出，牢牢的束缚住了他的四肢，
　　“凭你现在的力量是解不开诅咒的束缚的。现在就算你逃走了，我也可以轻轻松松的把你抓回来。”
　　小矮星的脸上浮现出了惊恐的表情。
　　他刚想张嘴说什么，就中了一发昏迷咒，失去了意识。
　　在失去意识前，小矮星彼的脑海里只剩下了一个念头：“完了，一切都完了。”
　　哈莉看着昏迷不醒的小矮星，摇了摇头，轻声说道：
　　“你好，这是我们的第一次相见，小矮星彼得叔叔。”
　　……
　　……
　　（感谢九尾焱狐的打赏！）
　　第223章 格兰芬多真是卧虎藏龙！
　　战斗结束后，赫敏也从一个柜子后面冒了出来。
　　她看着哈莉在小矮星的身上施加一层层灰色光芒，不由得感到好奇：
　　“哈莉，你怎么直接把他击昏了？你不需要审问他吗？”
　　“暂时不用，”哈莉摇了摇头，“我要带着他去找一些人，确定一些重要的真相。”
　　说着，哈莉轻轻拍了拍手，不再施加诅咒和黑魔法，而是召唤出了更多的蛛丝，一圈一圈裹在小矮星身上。
　　赫敏点了点头，又红着脸，不好意思的说道：“抱歉，哈莉。先前我的准头似乎有点……有点……”
　　哈莉摇了摇头：“没事，这很正常。”
　　“实战和平时训练是完全不一样的，总会出现各种各样的意外。”
　　“更不要提你还完全没有进行过相关的训练了，不擅长实战，出现紧张的情绪也完全正常。”
　　赫敏下意识的皱了皱眉，似乎有些不服，但是又不得不承认，哈莉说的是实话。
　　小女巫静静的看着哈莉打包小矮星彼得，突然悄声问道：“那你可以教我实战吗？”
　　“唔……当然可以。”哈莉点了点头。
　　得到了肯定答复的赫敏嘴角勾起了一个笑容，没有再说话。
　　终于，哈莉完成了打包工作：“走吧，圣诞礼物已经提前准备好了。我们现在先去找邓布利多校长。”
　　说着，哈莉挥了挥魔杖，小矮星彼得直接悬浮在哈莉的身后。
　　校长办公室距离有求必应屋并不算远，两人很快就来到了石像前。
　　“哈莉，”赫敏突然想起了什么，“我们好像不知道校长办公室的口令。”
　　“没关系，我有办法通知邓布利多教授。”
　　说着，银色的美杜莎从哈莉的魔杖尖钻出，没入了石像身后的墙壁里。
　　大约过了十分钟后，石墙突然裂开，石像也跳到了一边。
　　邓布利多教授穿着金红色的睡衣，大步走了出来。
　　“哈莉，半夜三更在校长办公室里用守护神呼唤我，可不是一个好的习惯。”
　　邓布利多教授轻声说道，
　　“我觉得这个时候的小巫师应该已经在床上睡着了，至少也要在公共休息室里。”
　　“很抱歉，邓布利多校长，”哈莉的脸上带着甜甜的微笑，“不过我有很重要的事情。”
　　“是啊，确实很重要。”邓布利多教授的目光越过了哈莉和赫敏，看向悬浮在半空的小矮星。
　　虽然小矮星被蛛丝捆的仿佛一个粽子，但是脸还露在外面。
　　“小矮星彼得？”邓布利多教授扶了扶半月形眼镜，脸上带着惊讶。
　　“确实是他。”哈莉点了点头。
　　“看来在学校里发生了一些我不知道的事情，”邓布利多教授的眼里满是凝重的神色，
　　“不知道你愿不愿意去办公室里和我这个老头子聊一聊呢？顺便带上这位本应该死去的朋友？”
　　“不，教授。”哈莉认真的看着邓布利多教授的蓝色眼睛，
　　“我想这件事应该在海格的小屋谈一谈，顺便还可以叫上卢平教授。”
　　邓布利多教授挑了挑眉毛：“事情似乎更加有趣了。”
　　“当然可以，哈莉，不过我们还是得去办公室一趟，我让福克斯去喊人。”
　　“当然，我还得顺便喊上麦格教授。我想作为你们的院长，她有资格知道某些事情。”
　　说着，邓布利多教授转身走进了墙后的旋转楼梯上，哈莉紧跟在他的身后。

第160节
　　赫敏瞅了瞅不断运动的楼梯，也小心翼翼的踏了上去，还下意识的紧紧攥住了哈莉的衣角。
　　进入校长办公室后，福克斯站在桌子前吃着草药。
　　“福克斯，”邓布利多教授喊到，“帮我去找米勒娃和莱姆斯，并直接把他们带到我这。”
　　福克斯咽下了嘴里的草药，昂头叫了一声，化为一道火光。
　　“请坐，”邓布利多教授挥了挥魔杖，变出了两把椅子，
　　“喝点什么吗？牛奶还是红茶？如果是牛奶的话，要不要加蜂蜜？”
　　“牛奶加蜂蜜，谢谢教授。”哈莉轻声说道，赫敏也做出了一样的选择。
　　在安排好两个学生后，邓布利多教授并没有落座，而是围绕着小矮星彼得细细研究。
　　哈莉小口喝着牛奶，一边抬头看着墙壁。
　　因为办公室里来了新人，所以老校长们都闭着眼睛，有几个老头子还发出了鼾声。
　　不过看着他们抖动的眼睫毛，哈莉猜到他们基本都是在装睡。
　　不一会儿，福克斯就接连带着麦格教授和卢平教授出现在了办公室的空地上。
　　两位教授都穿着睡衣，手里拿着魔杖。
　　看见邓布利多教授后，麦格教授立刻问道：“阿不思，你找我们有什么……”
　　话没说完，麦格教授就看到了小矮星彼得，剩下的句子也被堵在了喉咙里。
　　而先麦格教授一步到来的的卢平教授一句话都没有说，而是和邓布利多教授并肩而立。
　　“哈莉今晚碰到了一位特殊的朋友，所以我想邀请你们一起来聚一聚。”
　　邓布利多教授笑着说道，
　　“哈莉建议我们去海格的小屋详谈这件事……”
　　卢平教授的瞳孔瞬间一缩，呼吸也急促了那么一瞬间。
　　“……所以到那里我们再详细聊吧！”
　　见众人没有反对，邓布利多轻轻咳嗽了一声。
　　已经飞回桌子上继续吃着草药的福克斯发出了愤怒的鸣叫，并飞到了邓布利多教授的头上，狠狠的啄了两下。
　　在小小的发泄了一下被打断进食的情绪后，福克斯才开始工作，把几人先后送到了海格的小屋外。
　　当赫敏最后抵达后，福克斯愤怒的瞪了邓布利多教授一眼，随后落到了哈莉柔软的怀里。
　　邓布利多并没有在意和他闹脾气的福克斯，而是敲响了海格小屋的大门。
　　“海格，是我，邓布利多。我找你有些事。”
　　门后突然响起了几声狗吠，但随后就传来一声呵斥：“牙牙，闭嘴！”
　　很快，门里响起了一阵嘈杂声，已经拉上窗帘的窗户亮起了微弱的灯光
　　“邓布利多教授，请进。”海格大声说着，一边用力拉开了门。
　　拉开门后，海格才看见邓布利多教授后面的一群人。
　　“邓布利多教授，这是发生了什么……”
　　海格的话还没有说完，邓布利多教授就干脆利落的制止了他：“我们进去在详谈。”
　　海格点了点头，没有在多说什么。
　　当所有人都进去后，趴在火炉旁的小天狼星懒洋洋的睁开眼，抬起头来，大量着来人。
　　他闻到一些人的气味。其中三股他很熟悉，而剩下的味道已经有些陌生，只存在于回忆里了。
　　当小天狼星看到邓布利多教授等人是，瞬间一缩脖子，想用椅子挡住自己。
　　但是当他看见了彼得时，狗眼瞬间睁的宛若铃铛般大小。
　　“汪汪汪！”小天狼星忘了隐藏自己，下意识的大声嚎叫着，踩着椅子就扑向了小矮星彼得。
　　不过他在半空中就停了下来，雪白坚韧的蛛丝捆住了他的四条狗腿。
　　“请您冷静点，我亲爱的教父，小天狼星布莱克。”
　　哈莉轻声说着，声音不大，但在海格的屋子里清晰可闻。
　　麦格教授下意识的向后退了一步，抽出了魔杖，而赫敏捂着嘴发出了一声急促的尖叫。
　　卢平教授长叹一声，低下了自己的头。
　　海格听到哈莉的话后，顺手抄起了椅子：“小天狼星？这个叛徒在哪！你是说这条大黑狗是小天狼星？”
　　“冷静点，海格！”邓布利多教授微微加重了语气。
　　在被识破身份时，小天狼星的脑海里就一片空白。
　　他下意识的瞥了一眼卢平教授，不过卢平教授低着头，根本没有看他。
　　稍作犹豫后，大黑狗开始慢慢变形，变成了一个黑发中年男巫。
　　“小天狼星。”麦格教授看着那个熟悉的身影，下意识的说道，声音中充满着复杂的情绪。
　　“邓布利多教授，麦格教授，海格……哈莉……”小天狼星低下了头，声音有些颤抖。
　　邓布利多教授没有看他，而是挥了挥魔杖。
　　桌子边出现了一把把椅子，而桌子上的餐具则被海格收进了橱柜里。
　　所有人都坐下了下来。小天狼星虽然还被捆的紧紧的，但蛛丝的另一端也连接到了椅子上。
　　而彼得则被放到了桌子的正中间，依旧昏迷不醒。
　　“哈莉，看起来你知道不少事情。我想你可以告诉我们到底是怎么回事了吧？”邓布利多教授在所有人都落座后，看向哈莉。
　　“当然可以。”哈莉点了点头。
　　随后，她便从自己遇到小天狼星开始讲起，包括发现卢平教授的狼人身份和小天狼星的异常，以及通过两人的对话锁定了小矮星有问题。
　　而最后可以找到小矮星彼得，哈莉则是再一次推给了波特家万能的金库里留下的偏门魔法。
　　毕竟当初自己的父亲和他的朋友们可以制作活点地图，那波特家有追踪型魔法的传承也合情合理。
　　听到自己的狼人身份在火车上就已经被发现时，卢平教授苦笑了一下，并没有感到意外。
　　毕竟哈莉这么优秀，没有发现自己的身份才更异常。
　　不过小天狼星听到自己竟然暴露了那么多疑点，同时身上还早已经被下了监控类型的诅咒时，惊讶的睁大了双眼。
　　他确定了，这孩子虽然长得像莉莉，平时表现也像莉莉那么乖巧。
　　但是哈莉的本质性格绝对是詹姆和莉莉的混合，一个调皮的小恶魔！
　　她居然无声无息的在自己身上下了诅咒，时刻监控着自己。
　　而且在早早的搞清了一切后，哈莉却可以做到什么都不说，直到独自抓到小矮星彼得后才说出了一切！
　　这让小天狼星感到非常的挫败，觉得自己已经老了，不如当年了。
　　但是他又有一种骄傲，一种看到后辈有出息了的骄傲。
　　在听完哈莉的话后，邓布利多教授食指交叉，露出了沉思的神色。
　　而麦格教授有些震惊，同时感到有些失落。
　　真没想到自己的学生里卧虎藏龙啊！
　　关于事情的真相，到底谁是叛徒，在真相浮现前，麦格教授不做评述。
　　但是出现了三个自己不知道的非法阿尼马格斯，你们真是悄悄的给了我一个惊喜啊！
　　还有，哈莉的魔法造诣这么强，她居然也一点都不知道！
　　至于海格，他已经一句话都说不出来了，感觉自己的大脑被烧干了。
　　只有赫敏静静的坐在那里，目不转睛的盯着哈莉，眼里仿佛闪烁着星光。
　　“我大概明白了，”邓布利多教授终于开口说话了，“莱姆斯，你有什么想对我说的吗？”
　　“对不起，邓布利多教授。”卢平教授吐出的每一个字，每一个音节，甚至每一个标点符号都在颤抖，
　　“我辜负了您的信任。当初我和詹姆他们不顾别人的安危，在月圆之夜进入禁林游荡。”
　　“而且在小天狼星被哈莉带进霍格沃茨后，我也没有直接告诉您，而是相信我自己的判断……”
　　“莱姆斯。”邓布利多教授轻声打断了卢平教授的自责，
　　“自责的话语可以以后再说，我们应该先着手解决当下的问题。”
　　“作为詹姆的好朋友，也是重要的当事人，我想问问你对整件事的看法。”
　　“就像哈莉说的那样，邓布利多教授。”卢平教授轻声说道，
　　“在经过摄魂取念后，我愿意相信小天狼星。”
　　邓布利多教授点了点头，看向了那个被捆在椅子上的男人：“小天狼星，你有什么想说的吗？”
　　“没有，什么都没有。”小天狼星摇了摇头，随后看向哈莉，
　　“如果非有什么要说的话，哈莉，我为你感到骄傲。我想詹姆和莉莉的看法应该跟我一样。”
　　“还有，可以亲手让我杀死那只老鼠，替詹姆报仇吗？我犯下的错，虽然无法再纠正，但至少……至少……”
　　小天狼星似乎想到了痛苦的回忆，声音颤抖着，无法再说下去。
　　不过哈莉给他泼了盆冷水。
　　“当然不行，我亲爱的教父，”哈莉歪着头看着小天狼星，“如果真说要报仇，那也应该是我来报仇，让他血债血偿。”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“王耀的青年近卫兔”两位大佬的打赏！）
　　第224章 教父，你是我为数不多的亲人
　　听着哈莉的话，邓布利多教授想起了万圣节前的那个夜晚，哈莉与自己的对话。
　　他叹了口气，抽出了魔杖：“虽然我也想相信你，但是我还需要更多的证据。”

第161节
　　“我需要把西弗勒斯喊来，让他喂你一点吐真剂。”
　　听到斯内普教授的名字，小天狼星的眼里先是闪过一丝不屑，但最后颓然点点头：
　　“当然可以，邓布利多教授。就算是摄魂取念和夺魂咒，我也毫不介意。”
　　“我不会对自己的学生使用不可饶恕咒。”邓布利多教授摇了摇头，表情异常坚定。
　　一只银色的凤凰从他的魔杖尖飞出，随后飞向了城堡的方向。
　　而邓布利多教授也把魔杖指向了小矮星彼得：
　　“那么等待西弗勒斯的时间里，让我们听一听另外一位当事人的说法吧。”
　　“快快复苏。”
　　一道强光闪过，小矮星彼得慢慢醒来。
　　他眨了眨眼，一边摇头晃脑，驱散大脑里的昏沉，逐渐回想起昏迷前的记忆。
　　随后他便发现，自己正躺在桌子上，而周围围着许多熟人，围着那些他最为熟悉，并且根本不想见到的人。
　　“邓……邓布利多教授，麦格教授，”彼得结结巴巴的打着招呼，“好久不见，好久不见……”
　　“莱……莱姆斯，小……小天狼星，我的朋友……我最亲爱的老朋友……”
　　邓布利多校长和卢平教授愉快的做出了回应，脸上还带着笑容。
　　麦格教授只是不冷不热的哼了一声，轻轻说了一句：“真是丑陋啊！”
　　显然，在考虑到小矮星彼得伪装成老鼠足足十二年后，麦格教授的心里已经有了一定的判断。
　　至于小天狼星，他已经咆哮了起来：
　　“该死的叛徒！垃圾，废物，死老鼠！害死了詹姆和莉莉的混蛋！”
　　“你怎么……怎么有脸还活在这个世界上，还喊我们老朋友……”
　　在忿怒中，小天狼星的身体努力前倾，把椅子拽的咣当咣当响。
　　“小天狼星，安静！”邓布利多教授稍微提高了声音，“让我们听听小矮星彼得对当年事情的解释！”
　　“这完全不必要，邓布利多教授！”小天狼星愤怒的吼道，
　　“我可以接受吐真剂，摄魂取念，甚至是夺魂咒！而这只老鼠也活该受到这些惩罚！”
　　“没有必要给这团懦弱的垃圾污染我们耳朵的机会！”
　　“教授，老朋友们，你们看！他怕了！”听到邓布利多教授的话后，小矮星彼得也意识到，这是自己最后的机会了。
　　他高声尖叫着，试图抓住小天狼星的所有漏洞，
　　“他不敢让我解释！他想掩盖当初的真相！谋害了詹姆和莉莉的真相！”
　　“我们大家都知道，赤胆忠心咒的保密人是他，只有他自己坚持保密人是我！”
　　“所以当初出卖詹姆和莉莉的是他！把波特家位置告诉黑魔……黑魔头的也是他！”
　　“我们应该立刻处死他，为詹姆报仇！”
　　但是邓布利多教授不为所动：
　　“哦，真的吗？既然如此，亲爱的彼得，我想你一定愿意接受西弗勒斯即将带来的吐真剂的检验。”
　　“小天狼星的提议也很有意思，虽然我拒绝使用夺魂咒，但是使用摄魂取念也不是不可以接受的事情。”
　　小矮星彼得的声音戛然而止，过了一会儿，他嘟囔着看向了哈莉：
　　“哈莉……你会相信我吗？你一定会相信我的！”
　　“你和你的妈妈长的真像……就连眼睛也一模一样……”
　　“真的……一定要相信我……我默默的保护了你十二年，不愿意抛头露面，害怕有食死徒……”
　　所有人都没有兴趣再听下去了。
　　看了小矮星彼得和小天狼星的表现，就算是最迟钝的海格心里也有了判断，当年的叛徒究竟是谁。
　　要不是邓布利多教授还在这里，海格早已经站起身来，把彼得撕成碎片了。
　　不过就算这样，海格依旧涨红了脸，死死的盯着小矮星彼得，并且不断喘着粗气。
　　小屋的门被敲响了，外面响起了一个慢悠悠的声音：
　　“邓布利多教授？能麻烦您老站起身来，开一下门吗？”
　　“外面是我，你亲爱的手下……不对，是比家养小精灵都不如的可怜人，西弗勒斯·斯内普。”
　　“真奇怪，我都不知道你还有这样的爱好，喜欢三更半夜用守护神把人从床上叫醒，并叫他带着吐真剂来海格这里……”
　　门自动敞开了，斯内普教授接下来想说的话也在一屋子的人的注视中，被咽回了肚子里。
　　小天狼星发出了毫不客气的嗤笑声。
　　要不是碍于这里有邓布利多教授和自己的教女，他早都火力全开，各种嘲讽了。
　　而斯内普教授也看清了屋里的人，看见了小天狼星布莱克。
　　他没有犹豫，直接拔出了魔杖，指向小天狼星：“钻心剜……”
　　斯内普教授的咒语没有念完，就被邓布利多教授轻松的打断了。
　　“西弗勒斯，我想我在这里，就没有人可以使用不可饶恕咒。”
　　“还有，根据可靠的证据表明，当初出卖莉莉的叛徒很有可能是桌子上的小矮星彼得。”
　　斯内普教授也看清了桌子上的那个人。
　　他并不是蠢货，虽然愤怒已经充斥了自己的大脑，但是魔药大师的基本判断能力还在。
　　在看到应该死去的人还活着时，斯内普教授的心里就闪过了一连串的疑惑和猜测。
　　“我希望你带了吐真剂，西弗勒斯。”邓布利多教授伸出手来。
　　斯内普教授冷哼了一声，一脸不情愿，以自己最快的速度从口袋里掏出了一瓶吐真剂：
　　“最上等的魔药，效果非常，一个人只需要三滴就够了。”
　　“当然，我强烈建议你把一瓶都用完，这样审讯完以后还可以省了杀死犯人的时间。”
　　“谢谢你的提醒，西弗勒斯。”邓布利多教授接过吐真剂，亲手给小天狼星和小矮星彼得的嘴里都滴入了三滴。
　　而麦格教授则又变出了一把椅子，让斯内普教授坐下。
　　邓布利多教授开始进行审问，而他也从两人的口中也得到了和先前哈莉的说法一样的回答。
　　在听完了两人的话后，邓布利多教授又轻声问道：
　　“小天狼星，你当初为什么不愿意为自己分辨。”
　　小天狼星机械的回答道：
　　“当初福吉最先带队赶到现场后，我根本不想反抗。”
　　“后面老克劳奇直接把我投进了阿兹卡班，并没有经过陪审团的表决。”
　　“当然，我也没有意见，我觉得这是对我的惩罚。”
　　“这是对我轻信一个曾经的朋友，该死的叛徒，并怀疑另一个朋友莱姆斯，导致害死了自己的朋友的惩罚。”
　　“我应该忏悔……我有罪，我有罪……”
　　尽管还受到吐真剂的干扰，处于绝对理性的状态下，但是小天狼星的声音依旧有些颤抖，两行眼泪从眼角滑落。
　　麦格教授用力抽泣了一声，用手帕擦着眼泪。
　　赫敏牵住了哈莉的手，担忧的看着她。
　　邓布利多教授脸上带着伤感，向斯内普教授伸出手。
　　斯内普教授冷哼一声，面无表情的交出一个小瓶：“三滴，三滴就够了。”
　　在吐真剂的解药帮助下，小天狼星很快就恢复了正常：“教授？”
　　不过卢平教授向他摇了摇头，小天狼星也识趣的没有再说话。
　　邓布利多教授又看向了小矮星彼得：“彼得，你当初为什么要背叛詹姆，背叛你最好的朋友？”
　　“朋友？”彼得两眼无神，下意识的回答道，
　　“我没背叛我的朋友，他们根本就不是我的朋友，也没有把我当朋友！”
　　“他们的绰号是大脚板，尖头叉子，月亮脸。”
　　“而我呢？一个充满侮辱性的虫尾巴！”
　　斯内普教授发出了毫不掩饰的讥笑声，撇了卢平教授和小天狼星一眼，用力摇了摇头。
　　彼得还在继续往下说着：
　　“詹姆·波特和小天狼星布莱克负责出风头，负责光鲜亮丽，负责让所有人都知道，他们是标准的格兰芬多。”
　　“而莱姆斯·卢平至少脑子够聪明，可以替他们两个出谋划策。”
　　“而我呢？我不受重视，出身普通，能力平庸，还很懦弱。”
　　“就连我的阿尼马格斯都是卑微的老鼠，只能替他们去按打人柳的疤！我根本一无是处！”
　　“他们只是需要一个跟班，一个见证他们光辉事迹的跟班罢了！他们从没有把我当成朋友，真心的朋友！”
　　“而毕业后，他们也没有经过我的同意，就裹挟着我的意愿，把我拉进了凤凰社！”
　　“他们难道不知道黑魔王有多么可怕吗？他们根本不在乎我的生命，心里只有自己的荣耀和格兰芬多愚蠢的鲁莽！”
　　“我只想带着妈妈逃到国外，照顾着她老人家安安稳稳的活完这一辈子，对得起她一个人把我养大的艰辛岁月！”
　　“但是凭什么，凭什么我只是表达了想要离开的意愿，他们就嘲讽我，说我懦弱的和自己的阿尼马格斯一样，像一只卑微的老鼠！”
　　“重视自己的亲人，并且想要活下去，究竟有什么错！”
　　尽管是无意识的麻木状态，小矮星彼得却也像小天狼星一样，在一定程度上突破了吐真剂的束缚，变得愈发激动。
　　“后来黑魔王绑架了我的母亲，威胁着我替他当间谍，并许诺给我更强大的力量和更高的地位。”
　　“我想让妈妈活下来，而且也想变得强大，让人可以重视我，而不是践踏轻视我！”
　　小矮星彼得不再说话，他的眼里充满着憧憬和希望。
　　一时间，屋子里非常安静，连大家的呼吸声都能听见。

第162节
　　小天狼星先前还充满着愤怒，但是现在已经不自然的低下头，显然想起了自己过去的某些行径。
　　斯内普教授的眼里倒是继续充满着仇恨，死死的盯着小矮星彼得。
　　要不是邓布利多教授在这里，他的钻心咒早已飞出去了。
　　邓布利多教授轻叹了一口气，用所有人都能听到的声音自言自语道：
　　“我一直说过，爱是最强大的魔法，也是最神秘的魔法。”
　　“当你不是真心的爱自己的朋友和家人时，那他们也不会爱你。”
　　“历史是个轮回，有太多人犯下了同样的错误，并只能悲伤的警告后辈。”
　　“又有太多人没有听从长辈的警告，最后犯下了错误。”
　　赫敏感觉自己牵着的那只手突然被握的更紧了，但很快又放松下来。
　　邓布利多教授没有去看其他人的表情，给小矮星也服下了解药。
　　在恢复正常，小矮星彼得想起了自己先前所说的一切。
　　他面如死灰，眼睛里失去了光芒。
　　“哈莉，”邓布利多教授看向先前一直没有发言的少女，
　　“你在那个晚上对我说的话是正确的。《汉谟拉比法典》上面记录了人类最古老的规则，以眼还眼，以牙还牙。”
　　“作为詹姆和莉莉的唯一子嗣，你有权利获得小矮星的处置权利，并由你来决定他的生死。”
　　哈莉松开了赫敏的手，站起身来。
　　邓布利多教授还想要说什么，但是哈莉抢先开口了：
　　“小矮星彼得，你是杀死了我父母的重要凶手，我应当让你血债血偿。”
　　“但是，我不能看着我的教父永远是个罪犯，我想让他可以回到阳光下。”
　　“我给你个机会，只要你和我全力一战，无论胜败，我都会教你交给魔法部，洗清我教父的罪名。”
　　“当然，这对你也有好处，至少你可以在阿兹卡班里继续苟活。”
　　“哈莉，你没必要为了我这个罪人……”小天狼星的话没说完，就被卢平按回了板凳上。
　　而哈莉摇了摇头，脸上带着有些凄惨的笑：“教父，你是我为数不多的亲人了。”
　　小天狼星的心一颤，两手紧紧的握成了拳头，上面青筋暴起。
　　与此同时，斯内普教授的眼底浮现出了不针对小矮星的杀意。
　　听到哈莉的话后，小矮星彼得的眼里瞬间有了光。
　　当了这么久的老鼠，活着已经成为他内心深处不可磨灭的执念了。
　　“当然……可以。我会和你全力以战的。”小矮星彼得坚定的说道。
　　“那就走吧，让我们禁林一战。”
　　……
　　……
　　第225章 抱歉，你面前的是魔女，比你更残忍的魔女
　　哈莉把福克斯放到了桌子上，率先从坐位上站起身来，直接走出了海格的小屋。
　　而彼得也在无形丝线的牵引下，漂浮在哈莉的身后。
　　赫敏站起身来，刚想追出去，但随后想起了些什么，犹豫的看向在座的成年巫师们。
　　“走吧，让我们一起去瞧瞧。”邓布利多教授冲着赫敏微笑着点了点头，也站起身来。
　　在得到教授的许可后，赫敏这才飞快的追向哈莉。
　　邓布利多教授在离开小屋前挥了挥魔杖，把小天狼星身上的蛛丝精准的消除掉了。
　　“可怜的哈莉，她一定是因为真相而感到太过伤心，并专注于复仇，都忘了给我解开束缚了。”
　　小天狼星站了起来，一边活动着被捆的有些发麻的手脚，一边大声感叹道，
　　“对了，我先前一直想问，这捆住我的究竟是什么东西？蛛丝吗？”
　　“你和你的阿尼马格斯真的很像，布莱克。”
　　已经走到小屋门口的斯内普教授突然停下了脚步，头也不回的说道，
　　“尤其是脑子和嘴，甚至不如你的阿尼马格斯。”
　　小天狼星先是一愣，仔细想了几秒才反应过来，斯内普教授究竟是什么意思。
　　他勃然大怒，刚想发火，就被卢平教授一把捂住了嘴：“赶快追上去吧，小天狼星！”
　　小天狼星恨恨的瞪了斯内普一眼，决定暂时不跟他计较。
　　……
　　一行人来到了禁林里的一片空地上，哈莉那轻车熟路的表现，引得麦格教授突然产生了不合时宜的怀疑，觉得哈莉是不是有什么不太合校规的小秘密。
　　哈莉一挥魔杖，小矮星彼得身上的蛛丝全部消失，直接摔在了地上。
　　“喏，你的魔杖。”哈莉把那根先前收缴来的魔杖随身扔给了小矮星彼得，
　　“来吧，正如我们先前定好的那样，我给你个机会，给你个堂堂正正战斗的机会。”
　　“你可以在战斗中变成老鼠，但是不要妄想着借助你的阿尼马格斯逃跑。”
　　“这里有这么多成年巫师，更是有着好几位变形术大师，你是跑不掉的。”
　　“当然你可以放心，我不会杀了你。毕竟我需要用你来证明我那亲爱的教父的清白。”
　　旁边，斯内普教授的牙齿咬的咯吱咯吱响。
　　“哈莉，”小天狼星忍不住高声喊道，
　　“其实你把尸体交给魔法部，也可以起到一样的效果！”
　　“呵，愚蠢的狮子……狗，说话都不动脑子。”
　　斯内普教授下意识的嘲讽着，突然想起自己的打击范围有些大，把哈莉也包括了进去，所以连忙改口道，
　　“你不知道有太多种办法可以让尸体永久变形吗？”
　　“尸体不足以证明你的清白，只有活的小矮星才可以证明。”
　　“啧啧啧，看来在阿兹卡班那么多年，你的脑子里只剩下仇恨了。”
　　“当然，我倒挺愿意让哈莉把那只老鼠杀死，让你继续呆在阿兹卡班里。”
　　彼得可没有精力关注周围的争吵。
　　他连连点头，用力的抓住身前的魔杖，仿佛抓住了救命的稻草，并连滚带爬，尽可能远的和哈莉拉开了距离。
　　彼得的小眼睛里浮现出了恐惧，但是还混合着戾气，以及困兽搏命时的残忍。
　　虽然所有人都认为小矮星彼得是个懦弱怕死的家伙，但是分院帽当初可是把他分到了格兰芬多。
　　很显然，有着四大创始人思想的分院帽看清了小矮星彼得，知道他内心的深处有着还没有被发掘出来的勇气。
　　而现在，在生死压力下，懦弱但也勇敢的彼得终于激发了内心身体的勇气，虽然没有使用到正确的地方。
　　“我给你个机会，你先攻击吧。”哈莉大大方方的站在原地，右手紧紧握着魔杖，似乎毫无防备。
　　彼得扶着地面，缓缓站起身来，把魔杖对准了哈莉。
　　小天狼星和斯内普教授同时哼了一声，又对视了一眼，随后把目光转开。
　　彼得的第一个念头就是使用索命咒，但这个选项只出现了一瞬间就被排除了。
　　这里有邓布利多教授，有小天狼星布莱克，有鼻涕精斯内普。
　　使用了索命咒，他自己也活不下去。
　　彼得虽然眼底浮现了残忍，但是他的第一目标还是保证自己可以活命。
　　于是彼得的脸上浮现出了明显的犹豫和惊慌的神色，突然大吼道：
　　“魂魄出窍！”
　　只要可以控制住哈莉，他就有机会胁迫邓布利多和小天狼星，让自己成功逃脱，不用进阿兹卡班。
　　但是他的打算落空了，夺魂咒的光芒划过半空，却穿过了哈莉的身体。
　　哈莉的身体如镜子般破碎，只在原地留下了一面魔镜。
　　一旁许多根已经抬起的魔杖又垂了下去。
　　一个拳头凭空出现，重重的锤在了彼得的腹部，把他打的倒飞出去，重重的撞在了一棵树上。
　　彼得感觉自己的五脏六腑都仿佛移位了，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。
　　哈莉的身影在彼得的不远处浮现，除邓布利多以外的人都一阵惊讶。
　　他们可不知道，哈莉的幻身咒居然这么好，自己都没看清楚她是什么时候隐形的。
　　至于那面镜子，考虑到哈莉掌握了那么多不可思议的魔法，反而没有多少人在乎了。
　　“看的出来，你真的尽全力了。非常优秀的夺魂咒，”
　　哈莉轻声说着，右手的魔杖尖端有着银色的光芒流淌，
　　“可以看出，你内心深处真的很残忍，至少可以让自己残忍，才能使出这么强力的黑魔法。”
　　“但是没有用，因为……”
　　声音凝成了一条线，直接灌入了小矮星彼得的耳朵里，
　　“……虽然不想承认，但是你的对手大概是这个世界上最残忍、最黑暗、罪孽最为深重的不老魔女啊。”
　　银色的美杜莎在哈莉的背后浮现，体型非常庞大，居高临下，俯视着小矮星彼得。
　　美杜莎那一头蛇发肆意舞动，上面有着黑色的火焰流淌、跳跃。
　　“虽然我会遵守承诺，不去杀了你，但是我可以先替我的父母收回一点利息。”
　　无数蛇发迅速生长，重重的砸向彼得。
　　而彼得的双手双脚再次被蛛丝束缚，根本无处可躲，也无法释放咒语反抗。

第163节
　　伴随着“轰”的一声巨响，地面上出现了一个大坑，而彼得躺在坑的中心点，不断哀嚎着却无力翻滚。
　　他身上主要部位的骨头都被哈莉砸的粉碎，根本动弹不得。
　　而且彼得身上还燃烧着黑色的火焰，火焰只是一点一点的灼烧着他的皮肤，并没有迅速扩散，给他带来生命危险，只是让他感受到无尽的痛苦。
　　与此同时，许多不起眼的灰色光芒也悄悄融入了彼得的身体。
　　哈莉缓缓走到彼得身边，一只脚踩在他的胸口。
　　寒气缓缓覆盖了彼得的全身，把火焰熄灭。
　　但是彼得宁愿火焰继续燃烧，因为一冷一热让彼得差点陷入痛苦的陷入晕厥。
　　可是因为先前的灰色光芒，彼得根本无法昏迷过去。
　　“哈莉。”听着彼得痛苦的哀嚎，邓布利多教授看不下去了。
　　他轻喊了一声：“我觉得你可以停手了，哈莉。不要让你的脑海里只剩下仇恨。”
　　“好的，邓布利多教授，您说的对。让这种废物出现在我的大脑里，简直是一种污染。”
　　哈莉打了个响指，黑焰焚烧了彼得身上的寒冰，随后飘散着消失在了半空中。
　　坑边巨大的美杜莎也消散成了银色的光点，重新融入了哈莉的身体。
　　“福克斯。”邓布利多教授看向天空。
　　先前被哈莉放到桌子上后，福克斯也没有搭理邓布利多，而是一直在天空中盘旋。
　　不过当邓布利多需要它的时候，福克斯依旧飞了下来，眼角流出了一滴眼泪。
　　“邓布利多，你的脑袋是不是老糊涂了？”围观的斯内普教授冷哼了一声，
　　“居然给这种废物用凤凰的眼泪？”
　　小天狼星也在一旁点头，头一次和斯内普教授保持意见一致。
　　“没办法，哈莉下手有些重。”邓布利多教授挥了挥魔杖，眼泪飞出去，融入了小矮星彼得的身体，
　　“但是我们需要让小矮星彼得保持健康，以免魔法部认为我们通过折磨小矮星获得想要的证词。”
　　“那就让他们俩一起进阿兹卡班不就可以了？”斯内普教授讥笑道，
　　“狗和老鼠，看起来可真配啊。”
　　“内裤洗了吗？鼻涕精！”小天狼星反唇相讥，卢平教授在一旁忍不住捂住了自己的脸。
　　“啧啧啧，这就是哈莉的教父，我真想知道他能给哈莉带来什么好的影响。”斯内普教授眨巴着嘴，用力摇着头。
　　小天狼星这才反应过来，立刻四处张望。
　　当他看到麦格教授和赫敏正站在哈莉面前，三个女巫正聊着些什么，根本没有注意到这边时，才松了口气，并狠狠的瞪了斯内普一眼。
　　斯内普则遗憾的摇着头，那么好的机会，可惜没让哈莉听到小天狼星的亲口发言。
　　当哈莉从深坑里离开后，麦格教授立刻带着赫敏迎了上来，并贴心的变出了手绢。
　　先前美杜莎的一拳激起了漫天灰尘，搞得哈莉的小脸都脏兮兮的。
　　哈莉也配合的微微扬起脸，并闭上眼睛，露出了猫咪享受抚摸时的表情。
　　“哈莉，干的不错，”麦格教授亲手擦着灰尘，时不时还捏捏哈莉光滑的小脸，引得赫敏一阵羡慕。
　　“很棒的推理能力和魔法能力，虽然惩罚小矮星的手段有些残忍，但那是他活该。”
　　“谢谢麦格教授的夸奖。”哈莉甜甜的说道。
　　“不过，”麦格教授语气一转，让哈莉突然感到了危险，
　　“你为什么对禁林这么熟悉呢？亲爱的小哈莉！”
　　“唔！”哈莉感觉脑袋上的头发都要竖起来了，脸上浮现出了一副可怜兮兮的表情。
　　麦格教授趁机狠狠的捏两下哈莉的小脸，声音中带着笑意：“没事，你不用紧张。”
　　“我知道，像你们这种优秀的学生是闲不下来的，夜游和闯禁林只是基本行为。”
　　“当初你爸爸和小天狼星他们也是这样，纽特据说也是这样。”
　　“甚至……”麦格教授悄悄压低了声音，“告诉你们个秘密，邓布利多教授上学时似乎也闯过禁林。”
　　“只要你们别发生危险就行了，学校不让你们进入禁林，也是为了你们的安全考虑。”
　　“好了，女士们，先生们，我想愉悦的聊天时间要告一段落。”邓布利多教授拍着手，把所有人的目光都吸引了过去。
　　在邓布利多教授的身后，海格单手拎着昏迷了的小矮星彼得，从坑里走了出来。
　　“我知道你们肯定有许多想说的话，但是今天先回去休息吧。”
　　“小天狼星可以住在莱姆斯那里，至于彼得，他就先关在我这里吧，明天我再通知魔法部前来逮捕他。”
　　“教授，明天我可以继续参与这件事吗？”哈莉突然问道。
　　“教父在阿兹卡班里被关了十二年，我很担心，他会有一些事情处理不好。”
　　小天狼星顿时就想抗议，但是最后无力的把手垂了下来。
　　算了，只要哈莉开心就，毕竟那是自己的教女。
　　虽然到现在他都没有敢和哈莉说过几句话，但这不妨碍小天狼星对哈莉的爱。
　　更何况他对詹姆和莉莉的所有愧疚也汇聚到了哈莉的身上。
　　“那就这么决定了，”邓布利多教授点着头，“福克斯，再麻烦你一趟，请把所有人都送回去。”
　　福克斯彻底炸毛了。
　　它很愤怒，你这是在压榨刚重生一年的小凤凰！
　　福克斯决定，今天晚上不回邓布利多那里了。
　　去哈莉姐姐那里过夜，不比陪你一个压榨凤凰的糟老头子好！
　　……
　　……
　　（感谢“包包子给你加油捏”、“九尾焱狐”两位大佬的打赏！）
　　（ps.原著里没有提过守护神可以对人造成物理伤害，但是说过一个古代的巫师，无敌的安德罗斯。
　　这个巫师的守护神体型异常庞大，在当时堪称无敌，所以得到了这个绰号。
　　所以作者合理推断，守护神有着诸多用处，足够强大的守护神可以造成物理伤害或者抵挡一些咒语，不然那个巫师无法被称为无敌。）
　　第226章 美好的童话故事需要完美的结局
　　第二天早上，尽管哈莉熬了个夜，但是依旧的早早起来，直接去解决了早饭，随后前往校长办公室。
　　不过赫敏就没有这么好的精力了。
　　她可没有习惯夜游，又不像魔女有着很强的身体素质，所以现在依旧在沉睡。
　　校长办公室里，小天狼星正狼吞虎咽的吃着早饭，而小矮星彼得昏迷着躺在地上。
　　“啊，好久没有这么爽快的吃饭了。”小天狼星感叹道，又向嘴里塞了一大块熏咸肉。
　　“呵，真是不争气的玄孙。”布莱克的曾祖父，菲尼亚斯·布莱克大声说道，
　　“雷古勒斯绝对不会像你这么粗鲁！他可比你在各方面都要优秀百倍！他绝对是个最合格的斯莱特林！”
　　好几个格兰芬多的校长都发出了忿怒的抗议声，但是小天狼星却没有反驳。
　　“雷古勒斯……他真的死了吗？”小天狼星轻声问道。
　　菲尼亚斯也沉默了。过了一会儿，他才点点头：
　　“你没发现吗？布莱克家族的遗产都归你了，包括仅存的一只家养小精灵。”
　　“按理说你被除名，只有当其他男性继承人都死绝时，你才有资格依照血脉魔法继承遗产。”
　　小天狼星沉默了一会儿，才轻声说道：
　　“他是个蠢货，总是想要回应父亲和母亲的期待，结果加入了食死徒。”
　　“既然他死了，我会为他哀悼，但是不会怜悯他。”
　　说着，小天狼星用力咬了一大口三明治，努力把嘴撑的满满当当的，不让其他声音传出来。
　　这时，空地上突然亮起了一团火光。
　　福克斯带着哈莉凭空出现，随后飞向了自己那铺满了凤凰羽毛的小窝。
　　小天狼星看到教女来了，刚想打招呼，突然发觉自己的嘴还鼓鼓囊囊的。
　　他赶忙想要咽下嘴里的三明治，并把嘴擦干净，尽可能的在教女面前塑造一个良好的形象。
　　结果小天狼星吞咽太急，差点被噎到。
　　哈莉连忙上前帮他拍了好一会后背，才让小天狼星缓过来。
　　“谢谢，”小天狼星不好意思的小声说道。
　　第一次和教女的正式谈话就搞得这么狼狈，小天狼星觉得自己已经没有长辈的威严了。
　　不对，哈莉把他当成狗养了那么久，还看了那么久他和卢平在禁林里主演的小视频，他哪还有威严可言？
　　想到这，小天狼星的心情先是莫名低落，随后又突然好了许多。
　　“教父，慢点吃，没人会跟你抢。”哈莉俏声说道。
　　小天狼星忍不住想要弹她的额头，稍作惩罚，结果被哈莉躲了过去。
　　壁画上正在看好戏的校长们顿时嘲笑了起来，菲尼亚斯笑得尤为欢快。
　　现在布莱克家族最后的男性继承人即将洗清罪名，没有比这更令他高兴的事了，什么都不能破坏他的好心情。
　　哈莉的话成功缓和了她和小天狼星之间的尴尬气氛。
　　先前小天狼星双腿下意识想要站起来，但是脑子脑子里却几乎一片空白。
　　他根本不知道该怎么以教父的身份面对哈莉，不知道自己该说什么。
　　但是有了刚才的玩闹举动作为缓和，无形中的尴尬气氛消失殆尽。
　　尽管如此，小天狼星依旧愣了好几秒。

第164节
　　作为母胎单身的存在，他根本没和同龄的女孩子正经的说过几句话，更不要说哈莉这种晚辈了。
　　过了好一会儿，小天狼星才从牙缝里挤出来一句话：“哈莉，你……你这几年过的怎么样？”
　　“谢谢教父的关心，我过的还算可以。”哈莉轻松自如的应答着，
　　“尤其是我十一岁魔力暴动，并掌握了几个独特的魔法后，日子过的就更好了呢。”
　　“是吗？那就好，那就好。”小天狼星连连点头。
　　然而在说完这仅有的一句话后，小天狼星又不知道自己该说什么了。
　　菲尼亚斯忍不住捂住了脸。他在冥冥之中感觉到，就小天狼星这个表现和智商，布莱克家族可能真的要绝后了。
　　小天狼星还不知道自己的曾曾祖父到底是怎么看自己的，他还在苦思冥想着怎么和比自己年纪小的女生沟通。
　　其实他也会沟通，不过要么是在进监狱前和自己亲爱的老母亲对骂，要么是进监狱后和亲爱的贝拉特里克斯表姐对骂。
　　在英格兰国粹方面……作为阿兹卡班深处的十二年住户，小天狼星掌握的真不少。
　　但是正常的交流方法，他还真的不会。
　　至于同年级的女生……小天狼星和她们特别正经的交流次数似乎也不算多。
　　这让小天狼星非常难受，一时不知该如何开口。幸好邓布利多教授及时出现，拉了他一把。
　　校长办公室的大门被打开了，邓布利多教授大步走进来，身后还跟着卢平教授。
　　“两位，叙旧的时间就暂时到此为止吧。”邓布利多教授一脸严肃的说道，
　　“康奈利将在一分钟后到达办公室，而各位作为昨天晚上的经历者，也需要参与和魔法部部长的交流。”
　　“到时候由我来负责交流，哈莉可以适当的进行补充。”
　　“至于小天狼星，”邓布利多教授的目光看向小天狼星，小天狼星连忙昂首挺胸，
　　“你不要发言！莱姆斯，麻烦你看好他。”
　　“好的，校长。”卢平教授连连点头，而小天狼星的脸上浮现出错愕的表情。
　　邓布利多教授的话刚刚说完，校长办公室的门就直接被打开了。
　　“亲爱的阿不思！”福吉兴奋的冲了进来，一边大声说道，
　　“我一早上就收到了你的信，知道你给我带来了一个好消息，你抓住了小天狼星。”
　　“所以小天狼星在哪……”
　　福吉的后半句话卡在了嗓子里。
　　他看到了端坐在桌子前正盯着自己看的小天狼星，并发出了惊恐的叫声，
　　“阿不思！你怎么没有把这个危险的犯人控制住！让他跑了怎么办？”
　　“他可能会伤到我……我是说，伤害到其他人了怎么办！”
　　“鲁弗斯，金斯莱，给我抓住他！”福吉一挥手，同时把肥胖的身躯藏到了门后，露出了后面的傲罗们。
　　傲罗办公室主任和特别行动队队长都举起了魔杖，不过并没有直接出手，而是背着福吉悄悄观察着邓布利多的一举一动。
　　“康奈利，我觉得你可以稍安勿躁。”邓布利多教授果然如他们所料，开口阻止了福吉，
　　“首先，我要纠正你一些错误。”
　　“抓到小天狼星的不是我，而是哈莉。”
　　“另外，当年的事情另有隐情，真正背叛了詹姆和莉莉的是小矮星彼得。”
　　说着，邓布利多教授挥了挥魔杖，躺在办公桌后的小矮星彼得飘了起来。
　　“你看，”邓布利多教授缓缓说着，
　　“在哈莉捉住小天狼星布莱克时，也恰好抓住了一个本该死去的人，小矮星彼得。”
　　“通过对一些事情的判断，哈莉发现，小天狼星是被冤枉的。”
　　“而在对两人进行审问后，我们不得不得出一个结论。”
　　“小矮星彼得才是那个悄悄投靠了伏地魔，并向伏地魔泄露出波特夫妇位置的叛徒。”
　　一时间，福吉和傲罗们惊呆了。
　　“这……这怎么可能？”福吉的额头上有着冷汗滑落，他不得不掏出手绢，拼命擦拭，
　　“别开玩笑了，阿不思，你很有可能是被小天狼星，或者是其他某些人蒙骗了。”
　　“不，当然不会，康奈利。”邓布利多教授脸上的表情愈发严肃，
　　“请给我一点时间，允许我向你们讲述昨天晚上发生的事情。”
　　说着，邓布利多教授就迅速的把昨天晚上的一切都说了出来。
　　当然，某些细节，比如审问方式，就变成了更为合法的提取记忆并进行浏览。
　　至于哈莉和小矮星又打了一架，并将其痛揍一顿这种无关痛痒的小事，邓布利多教授就选择性的忽略了。
　　“就算这样……不管怎么说……别的暂且不贪，小天狼星甘愿呆在阿兹卡班里的这个理由也太荒谬了。”
　　福吉的声音都有些结巴了，显得无比慌张。
　　墙上一个红鼻子的校长忍不住发话了：“简直就是愚蠢！”
　　“自己办不到的事，就认为别人也办不到；自己不具有的信念，就认为别人也不可能拥有！”
　　“真是太愚蠢了！在我那个时代，我绝不允许这样的蠢货从我的学校里毕业！”
　　墙上顿时一阵附和声，显然，在这种大是大非上，老校长们都有着鲜明的立场。
　　不过福吉没有搭理他们，只是把傲罗们支了出去。
　　那些画像都有着历代老校长思维的死物，和他们较劲绝对是不明智的选择，无论输赢都是自己吃亏。
　　福吉认真的想了想，又小心翼翼的提出了另外一种可能：
　　“阿不思，你确定这是真的小矮星彼得？而且他的记忆没有被修改？”
　　“当然没有，康奈利。”邓布利多教授认真的说道，
　　“我可以以我的名义保证，昨天晚上，我仔仔细细的对小矮星进行了检查，确保他是小矮星本人，记忆也没有被篡改过的痕迹。”
　　“如果你不愿意相信，你也可以带回魔法部，请其他你信得过的人来进行检测。”
　　邓布利多教授脸上的表情愈发严肃，他的目光仿佛可以透视人性，紧紧的盯在福吉的身上。
　　福吉连连摇头：“不不不，阿不思，我怎么可能不信任你呢？”
　　“我只是害怕你被某些人骗了，你也知道的……某些食死徒太狡猾了。”
　　最后福吉只能勉强说道：“好吧，阿不思……我会把他们带回去，进行详细的检查。”
　　“真糟糕，如果是这件事是真的的话，我们必须要承认错误……”
　　“而且魔法部的公信力已经一降再降了，再这样下去，我的连任……我是说，魔法界的平静……”
　　“福吉部长。”哈莉突然发话了，“我想这对于您来说应该是一件好事。”
　　“刊登在报纸最后一个板块的角落里……什么？我亲爱的孩子，你说什么？”
　　福吉虽然还在心底怀疑这件事的真假，但是他的政治素养依旧让他开始准备预案——
　　准备最坏的情况发生时，如何把影响降到最小的预案。
　　他突然被哈莉的声音打断了思绪，心里不免有点恼火。
　　但是看到是哈莉后，福吉依旧露出了一张和蔼可亲的笑脸。
　　“福吉部长，你看，”哈莉微笑着说道，
　　“我听教父说过，你当初可是最先赶到现场的人。”
　　“你完美的处理好了现场小矮星彼得制造的灾难，并且将小天狼星作为嫌疑人押了回去。”
　　“但是当时的魔法法律执行司司长直接把小天狼星接手过去。”
　　“他没有走任何章程，没有进行审问，听取小天狼星的解释，甚至没有经过陪审团的同意，就将小天狼星关进了阿兹卡班。”
　　“而福吉部长对此早有怀疑，并在这次小天狼星出逃后找到了当初的种种疑点，成功还了布莱克家族最后继承人的清白。”
　　“我抓住了凶手，而你发现了真相，美好的童话故事有了完美的结局，坏人即将死去，正义战胜了邪恶。”
　　“我想这很完美，不是吗？”
　　福吉眼睛一亮，突然感觉哈莉说的甚是在理。
　　魔法部犯错不要紧，只要魔法部部长不犯错就行了。
　　而且魔法部在过去犯的错越多，越可以证明现任魔法部部长的英明。
　　所以给小天狼星翻案，对自己只有好处，没有坏处，甚至还可以打击到那个该死的、一直和自己作对的克劳奇。
　　他正愁找不到克劳奇的把柄呢，想不到就送上门来了！
　　克劳奇在这件事里最大的问题就是，他没有完成规定的程序，没有审问，也没有经过陪审团的同意，就独自做出了判断。
　　虽然把小天狼星布莱克直接关进阿兹卡班在当时得到了所有人的默认，但是毕竟没有形成书面文件。
　　在官方的记录里，只有克劳奇对这件事负责，陪审团的魔法部高官和纯血家族成员们不用担任何责任。
　　只要抓住这一点来打击，既可以凸显出克劳奇的愚蠢，降低他的支持率，也不至于得罪太多人，更是可以在无形中收获许多纯血家族的友谊。
　　简直完美！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第227章 是下一个邓布利多，还是未来的黑魔王？
　　福吉先前只是当局者迷。在被哈莉点醒之后，他立刻就就反应过来并开始了行动。
　　他把金斯莱喊了进来，并仔细叮嘱着：
　　“金斯莱，你马上要亲手押送彼得回魔法部，把他关在单人临时牢房里，并安排两个信得过的人日夜看守！”
　　“记住，不要让其他人接手彼得，尤其是克劳奇和……阿米莉亚以及鲁弗斯。”

第165节
　　福吉小声说出了后面两个名字，其态度俨然把金斯莱当成了自己的亲信。
　　金斯莱严肃的点了点头，挥了挥魔杖，让小矮星飘在自己的背后，并被绳索层层束缚。
　　“福吉部长，我必须要提醒你一件事。”小天狼星突然说道，
　　“我当初可以逃出阿兹卡班主要有两个原因，其中一个重要的原因是阿兹卡班外围的防御魔法似乎出现了漏洞，我想你们需要修补一下。”
　　“至于另外一个非常关键的原因是，摄魂怪无法监测到动物以及阿尼马格斯的情绪，所以它们忽视了我的存在。”
　　“我想你应该知道，我和小矮星彼得都是阿尼马格斯，这个叛徒的阿尼马格斯还是老鼠。”
　　“你们必须要对此做出针对，以免他逃走。”
　　哈莉在旁边补充了一句：“彼得要是逃走，想必会带来非常不好的影响，福吉部长。”
　　福吉态度瞬间认真了起来，他都忘了先前还提到了三个，不对，是两个非法的阿尼马格斯了。
　　毕竟这点小罪在现在彼得这个大案件面前根本不值得一提，罪名就算成立，也不会让小矮星彼得受到的惩罚加重。
　　而小天狼星作为纯血家族成员，也只需要交一点罚款就可以免除这个无伤大雅的罪责。
　　所以他先前就没有在乎这件事。
　　不过现在，福吉也开始重视起来了。
　　影响不影响自己仕途什么的无所谓，关键是这样一个囚犯逃出去，会给魔法界带来多么大的危害！
　　我福吉，要永远履行魔法部部长的职责，保证那些民众的安全！
　　“听到了吗，金斯莱？”福吉叮嘱道，
　　“一定要小心谨慎的看管小矮星彼得，并拿出一个具有可行性的、防止阿尼马格斯出逃的方案！”
　　“是，部长！”金斯莱大声回答道。
　　“哈莉，你这次做的真不错！”福吉又扭过头来，面带笑容的看着哈莉，
　　“我觉得凭你在这件事里出的力，再申请一块梅林勋章说不定都可以！”
　　“不过你现在愿意跟我去一趟魔法部吗？还有小天狼星先生？”
　　“恐怕我需要一点来自你们的帮助，当然，我也会尽可能快的还布莱克先生一个清白。”
　　“很抱歉，康奈利。”邓布利多教授抢先发话了，
　　“我觉得小天狼星更适合留在这里，他需要静养。至于哈莉，她还是个孩子，需要享受自己的圣诞节。”
　　“不过等到威森加摩开庭的时候，我会带着他们两个前往现场。”
　　福吉有些失望，不过他也不愿意在这个关键的时间点和邓布利多发生冲突。
　　“那好吧，阿不思，麻烦你了。”福吉大声说着，随后便匆匆离去。
　　他准备在圣诞节前开庭审理，这样圣诞节，大家都放假在家时，就会有更多的时间阅读报纸。
　　而这件事也可以得到更加充分的宣传。
　　其实在福吉的心里，最好的方案还是先把这件事预热个两周，找一些记者进行报道，把热度炒起来。
　　然后福吉在万众瞩目下，让魔法部进行公开审理，最好由自己主持审理过程。
　　最后再由自己亲手宣布小矮星彼得有罪，将其投入阿兹卡班监狱。
　　但是这样就会给巴蒂·克劳奇太多准备时间了，毕竟克劳奇家族也是纯血二十八家之一，有着很广阔的人脉。
　　如果给他太多的准备时，谁知道老巴蒂能不能玩出什么花样，把自己摘的干干净净。
　　当初卢修斯·马尔福的操作，可是让福吉记忆犹新啊。
　　福吉看着矮矮胖胖，但是他的野心比天还高。他不仅想当部长，还想一直当部长！
　　福吉想学学英国麻瓜界的女王。人家一位麻瓜都干了整整41年了，自己肯定得超过她啊！
　　这次终于抓到了机会，他一定要狠狠的打击自己最有力的竞争者，最好踩上一万脚，让他永世不得翻身。
　　所以福吉现在一点时间都不能浪费，要用最快的速度和全部的时间加班！
　　……
　　在福吉带着傲罗们离开后，办公室里恢复了宁静。
　　小天狼星和卢平教授甚至没有反应过来，先前发生了什么？为什么我看不懂？
　　老校长们倒是啧啧称奇，黛丽丝·德文特更是直截了当的建议哈莉模仿她的道路。
　　“哈莉，你在政治方面这么有天赋，完全可以一毕业就进法律执行司。”
　　德文特校长认真的说道，
　　“你可以先担任司长助理，然后竞争傲罗办公室主任，沿着副司长，司长的路线，最后担任魔法部部长。”
　　德文特老校长对这个方法非常熟悉，毕竟她当年就是先担任了治疗师，一路升职为了圣芒戈魔法伤病医院的院长，等到老的时候回霍格沃茨养老，顺便担任校长。
　　“谢谢你的建议，戴丽丝。”邓布利多冲着德文特校长点了点头。
　　“不用谢，我最喜欢帮有天赋的小巫师进行职业规划了。”戴丽丝扶了扶金丝眼镜，脸上带着恬静的笑容。
　　“邓布利多教授，事情就这么解决了？”小天狼星终于插入了对话。
　　“基本解决了。”邓布利多教授面色复杂的点了点头，
　　“感谢哈莉吧，她在政治方面的敏锐嗅觉和出色口才让福吉下定了决心。”
　　“不然的话，他完全可以拖上很久，最后毫无诚意的道个歉。”
　　“啊？”小天狼星张了张嘴，不过邓布利多教授没有给他过多询问的机会。
　　“哈莉，你去休息吧。发生了这么多事，我想你应该很累了。”邓布利多教授冲哈莉点了点头。
　　哈莉站起身来，和两位教授以及教父告别，随后走出了办公室。
　　“啊，永久的解决了小矮星彼得呢。”哈莉站在楼梯上，发出了一声感叹。
　　她一点都不担心小矮星彼得的下场，事实上，彼得的体内已经有着大量的诅咒了。
　　只要自己愿意，他随时都会不明不白的死去。
　　当然，如果哈莉想要折磨他，或者是控制小矮星彼得做某些事，也是可以轻松达成的。
　　自己愿意饶他一命，其实只是为了给小天狼星洗清罪名而已。
　　“等一年以后，事情的热度降下去了，再送他去见爸爸妈妈吧。”哈莉哼着歌，一边在心里盘算着。
　　与此同时，校长办公室里，邓布利多教授正一脸严肃的叮嘱着小天狼星：
　　“你这段时间就住在莱姆斯那里，恰好这个圣诞节期间有满月，你可以陪陪他。”
　　“不要到处乱跑，想去找哈莉也只能使用阿尼马格斯形态。毕竟你的罪名还没有洗清。”
　　邓布利多教授叮嘱了小天狼星一大堆，并让卢平看好他。
　　虽然他没有明说，也没有帮小天狼星回忆，但是在座的三人都知，小天狼星当年干的一些自以为英勇的蠢事可真的不少。
　　在叮嘱完一切后，邓布利多坐回椅子上，喝了两口水润润嗓子：
　　“你们还有什么不明白的事情吗？”
　　小天狼星看了卢平一眼，随后小声问道：
　　“邓布利多教授，我还有最后一个问题。”
　　“哈莉怎么就突然变成女孩子了？我那么大一个教子呢？”
　　“莱姆斯也没有给我解释清楚，只是让我来问你。”
　　邓布利多教授脸上的笑容凝固了。
　　他向后靠在椅子上，用手揉了揉眉心：“这就要涉及到一些比较黑暗的魔法了……”
　　……
　　不得不说，在牵扯到自己的仕途方面，福吉的行动就是快。
　　他19号早上接手了小矮星彼得，当天下午就从彼得口中再次问出了真相。
　　于是当晚，福吉连夜要求《预言家日报》准备全新的头条，宣称当年出现了一起重大的冤假错案。
　　他还赶来了霍格沃茨来找邓布利多，请求邓布利多以威森加摩首席魔法师的身份召集成员，对彼得进行审判。
　　福吉也很无奈，其他国家的魔法部部长同时也是威森加摩的首席巫师。
　　只有自己非常憋屈，想审理什么大的案件还需要请邓布利多帮忙。
　　在威森加摩的支持下，魔法部在20号下午三点就于魔法部的贤人大厅进行了对彼得的审判。
　　这个可以做五百多名巫师的大厅在今天座无虚席，福吉恨不得把所有魔法界的知名人士都拉来，又找了自己能找到的所有优秀记者。
　　邓布利多教授在今天换上了紫红色长袍，站在大厅的中央，主持这一场审判。
　　而作为这件事最大的功臣，哈莉则再次穿上了那条金红色里袍，并把梅林爵士团一级勋章别在胸前。
　　邓布利多教授当众讲述了润色版的故事，并让傲罗把小天狼星和小矮星分别带了上来。
　　毫无疑问，光是从两人的情绪和精神状态上，在座的所有人都不难判断出真相。
　　而在小天狼星亲口讲述完当初的真相，许多女巫都已经落泪。
　　有的老巫师甚至都站了起来，挥舞着魔杖：
　　“把小矮星彼得永久的送进阿兹卡班，让那个叛徒和摄魂怪一起睡觉！”
　　最终小矮星彼得被判处阿兹卡班终身监禁，而小天狼星则无罪释放。
　　小天狼星对此甚是遗憾，他真心觉得应该让彼得直接去死，至少也要让他享受一个摄魂怪的吻。
　　但是这是不可能的，当初残暴如莱斯特兰奇夫妇，活生生的使用钻心咒折磨疯了知名傲罗隆巴顿夫妇，现在也依旧在阿兹卡班里活的好好的。
　　在审判结束后，福吉又拉着哈莉和小天狼星接受记者的采访，并认识那些魔法界的高官名宿。
　　那些记者一看就是精心挑选过的，像丽塔那样比较出名的刺头型记者，这次没一个来的。
　　小天狼星对这些活动不是特别感兴趣，但是哈莉却很喜欢。
　　她娴熟的交际手段，让小天狼星看的一愣一愣的：到底我是长辈，还是她是长辈啊？
　　接下来一直到圣诞节时，各家报纸都在集体报道这起案件。
　　几乎所有记者都在盛赞哈莉年少有为，单枪匹马抓住了小天狼星和小矮星彼得。

第166节
　　当然，福吉作为现任魔法部部长，为政有方，自然也被反复提及。
　　黑市上买他明年下台的赔率都从1比3跌到了1比10。
　　不过在《预言家日报》上也出现了不和谐的声音。
　　丽塔在某一天早报的头版上写了一篇骇人听闻的文章——
　　《十三岁女巫如此耀眼，是下一个邓布利多，还是未来的黑魔王？》
　　丽塔在这篇文章中花费了大量的笔墨提及哈莉的天才之处，并暗戳戳的指出哈莉的威胁。
　　“丽塔简直是在胡说八道！哈莉怎么可能成为黑魔王？”
　　离圣诞节还有两天时，哈莉和赫敏去海格的小屋看望他，而小天狼星和卢平教授也在这里。
　　当小天狼星看着今天的报纸时，愤怒的拍着桌子怒吼道。
　　“呵，那个疯女人！她说的话，我一个字都不会信。”海格跟每个人都倒上了茶，一边大声说着，
　　“霍格沃茨谁不知道，哈莉认真学习，待人有礼，还从来不违反校规！她可是出了名的好学生。”
　　“小天狼星，没必要让那个记者影响我们的好心情。”卢平教授喝了一口茶，
　　“她还指责过邓布利多是顽固的老疯子，是魔法界的毒瘤呢。”
　　“我想只要是个有独立思考能力的人，就不会相信她的疯话。”
　　哈莉却不是特别同意卢平教授的话，毕竟世界上还是有很多人更相信非官方记者的。
　　韦斯莱双胞胎兄弟就说过，他们的妈妈就非常相信这个记者关于邓布利多教授以外的所有报道。
　　“丽塔吗？”哈莉在心底记下了这个名字，
　　“考虑到有可能动摇我的锚……有必要管管她那张嘴。”
　　……
　　……
　　（感谢“尾号3800的书友”、“空城古万”、“九尾焱狐”三位大佬的打赏！）
　　第228章 空想之鸮海德薇（高考加油，考个好成绩）
　　大家暂时把丽塔的报导抛到了一边，开始聊着最近发生的其他事。
　　小天狼星对于哈莉在德思礼家的生活非常关心，而哈莉也没有替他们隐瞒。
　　于是小天狼星一肚子火气，并决定暑假邀请哈莉去自己家住。
　　哈莉也非常乐意，毕竟布莱克老宅里想必有很多藏书。
　　不过哈莉得想个办法引导小天狼星，毕竟他不是那么喜欢回布莱克老宅。
　　在聊天的过程中，海格似乎有点心不在焉。
　　“海格，感觉你的心情似乎有点不好？”细心的赫敏察觉了海格的异常，并主动问了出来，
　　“是巴克比克的事情出了什么意外吗？斯卡曼德先生没找到合适的魔法部官员？”
　　“不是。”海格摇了摇头，“巴克比克的事情有斯卡曼德先生的帮助，现在非常顺利。”
　　“我担忧的是阿拉戈克……额……就是我养的一只可爱的八眼蜘蛛。”
　　“他的族群前一段时间经常遭受到神秘巫师的袭击，已经死亡了许多孩子。”
　　“所以阿拉戈克正在谋划着搬家，想要远离霍格沃茨。”
　　“可是他是我养了那么久的宠物，我真的舍不得他。”
　　“然而我也拿不出解决的办法，邓布利多教授那么忙，我也不想去麻烦他。”
　　说着，海格情绪失落的低下了头。
　　不过赫敏可无法与他做到感同身受。
　　“海格，你知道你在说什么吗？”赫敏满脸写满了惊恐，
　　“八眼巨蛛是危险程度达到了5X级的神奇生物，巫师也在它们的捕食范围！”
　　“魔法部已经明令禁止饲养这种生物，无论是商业用途还是宠物用途，都禁止饲养！”
　　“而且这种生物那么危险，万一它们袭击你或者小巫师该怎么办？”
　　海格大手一挥，满不在乎的说道：“怎么可能？阿拉戈克可是我亲手养大的孩子！”
　　“他绝对不会伤害人的，他向我用自己的生命保证过。”
　　那边几人还在为此争论不休，哈莉却陷入了沉思。
　　大群八眼巨蛛居然想要搬家了，难道是自己前几次杀的太狠了？
　　这可不行，八眼巨蛛毒液的毒性那么强，身上的材料也非常珍贵，对自己来说可是重要的收入来源。
　　“看来得想个办法搞清楚八眼巨蛛的聚集地有多大，然后从另一个方向对它们发动袭击，逼迫它们左右为难。”
　　“对了，我还得安排一个人时刻监视着它，搞清楚它们的动向。不过这也不行啊，我缺少帮手……”
　　窗户外突然飞进来了一只猫头鹰，打断了海格和其他人的争论。
　　海格在看见信上的署名后，迅速打开信仔细阅读。
　　不一会儿，海格的情绪就高昂起来：
　　“太好了，斯卡曼德先生告诉我，巫师考试管理局的格斯尔达·玛奇班夫人已经把这件事作为教学事故接手了。”
　　“哦，巴克比克那个可怜的孩子，他安全了，不会被处置危险生物委员会的那群野蛮人砍头了。”
　　“这可真是个好消息。”哈莉嘴上祝贺海格，眼睛死死的盯着猫头鹰。
　　她突然想了起来，恶魔途径的非凡者特别喜欢给大型狗或者老虎豹子喂食恶魔途径的魔药，从而制造各种惨案。
　　药师途径的驯兽师为了增强实力，也会在经济实力允许的情况下给宠物使用魔药。
　　而且不知道是因为动物没有那么多复杂的思维还是其他什么原因，在服用低序列魔药时，动物几乎不会出现失控的状况。
　　哈莉顿时有了个大胆的想法。
　　“不如我给海德薇喂点观众途径的魔药，让她去监视那群八眼巨蛛？”
　　哈莉越想越觉得这件事情有可行性。
　　观众途径前期没什么战斗力，但是搜集信息的能力在所有途径中都是名列前茅的。
　　而猫头鹰的智商本来就很高，要不然巫师也不会选择他们作为信使，也非常适配观众途径。
　　而且哈莉在跟随斯内普教授学习魔药的过程中，也看见过成年曼哈尔鱼的眼睛和羊角黑鱼的血液这两种主材料。
　　想要配置出一份观众的魔药，怎么看都不算困难。
　　……
　　在有了这个大胆的想法后，哈莉立刻就展开了行动。
　　她从海格那里拿到了辅助材料，又找个理由问斯内普教授讨要到了主材料。
　　晚上，有求必应屋里，哈莉独自坐在桌子前。
　　海德薇则站在桌子上，歪着小脑袋，眼睛一眨不眨的盯着哈莉。
　　哈莉熟练的加入一份份材料。
　　当她滴入最后一样辅助材料——五滴秋水仙精华后，杯子里的液体很快就变化为了粘稠的银白物。
　　哈莉把魔药放到桌子上，还没有招呼海德薇，小雪鸮就眼睛一亮。
　　她仿佛感受到了某种召唤，直接把头凑到了杯子口，大口喝了起来。
　　见状，哈莉也不再做任何动作，静静的等待着海德薇服用完魔药。
　　很快，杯子里的粘稠银白液体就被喝光了，而海德薇咂吧着嘴，还不断的甩着脑袋，一副意犹未尽的样子。
　　“行了，剩下的任务就是等待了。”哈莉伸了个懒腰。
　　她见过许多驯兽师给自己的宠物喂下观众途径的魔药，毕竟这条途径还有个古老的名称，巨龙途径。
　　所以那些被误导的驯兽师想要给自己找个能抗能打的宠物，于是选择了收集这种魔药。
　　当然，他们最后只能收获一只喜欢看书、读报和八卦的宠物。
　　毕竟不到半神层次，这个途径根本就展现不出符合巨龙的肉搏能力。
　　而哈莉也从不少穷困潦倒的驯兽师那里收集到了一些经验。
　　她了解到，前期只需要静静等待，并在宠物面前多说话，宠物就会自动的模仿主人，学习人类的语言。
　　哈莉吹了个口哨，海德薇立刻乖巧的飞到了自己的肩膀，还用脑袋蹭着哈莉的脸颊。
　　哈莉抚摸着雪鸮的羽毛，起身离开了有求必应屋。
　　……
　　接下来的几天里，哈莉一直把海德薇带在身边。
　　虽然肩膀上站着一只猫头鹰的造型有些奇怪，不过今年圣诞节的学校里基本没什么人，所以也没人会说什么。
　　圣诞节当天，哈莉的床脚堆满了礼物。
　　大部分同学送的都是糖果，还有许多陌生巫师寄来了贺卡。
　　不过哈莉对此不感兴趣，毕竟总有一些人渣会在贺卡里面施加恶咒，或者是在食物里添加迷情剂。
　　她只留下了芙蓉送的法国葡萄酒巧克力，剩下的全都放到了一边。
　　赫敏的礼物放在哈莉的床头，里面是一本中英对照的大词典。
　　“我记得你说过想学这种语言，但是没来得及去图书馆找相关的字典。”
　　赫敏若无其事的说道，
　　“所以我就让妈妈帮我买了一套，我想应该对你有所帮助。”
　　“谢了。”哈莉把字典收好，决定晚上研究研究，罗塞尔大帝当初究竟记录了什么。
　　“不用谢。”赫敏轻声回答道，“你送我的护符，我也很喜欢。”
　　说着，赫敏把那枚美杜莎护符挂到了脖子上，和时间转换器放到了一起。

第167节
　　邓布利多教授送了哈莉一份笔记，里面记录了不少变形术知识。
　　哈莉想了想自己送的礼物，似乎又是自己批量织的羊毛衫和羊毛袜。
　　“唔，我的时间很宝贵……算上时间成本，我的礼物价值也不低。”
　　哈莉给自己找了个理由，随后心安理得的继续翻看其他人的礼物。
　　卢平教授送了一本陈年笔记本，上面全是他亲手写下的字体，记录着卢平教授在对付黑暗生物方面的感悟。
　　小天狼星则送了哈莉一把最新款的飞天扫帚，那款在职业选手中都非常热门的火弩箭。
　　不得不说，不论是用料还是造型，亦或者是上面附着的魔法，火弩箭在飞天扫帚中都属于顶级配置。
　　当然，火弩箭的价格也很贵，需要上千加隆才能买到一把。
　　如果换成哈莉自己掏钱，她宁愿用这些资金多买一些材料。
　　只能说，作为布莱克家族的唯一继承人，小天狼星果然有钱！
　　在拆完包裹后，哈莉找到了小天狼星的贺卡以及这把扫帚附带的配套运动服。
　　不过哈莉总觉得小天狼星对自己的身材似乎有什么误解，这套运动服大概穿到明年就得在多个部位进行调整了。
　　不过也对，对于母胎单身的某条苏格兰猎鹿犬而言，在这方面什么都不懂也很正常。
　　似乎是为了和小天狼星较个高下，斯内普教授野破天荒的没有送笔记，而是赠送了一瓶成品魔药，福灵剂。
　　“这一大瓶药水至少价值一千个金加隆，还有价无市。”
　　赫敏在注意到这边的金色光泽后，也伸头看了过来。
　　在认出这种魔药后，赫敏语气里满是羡慕。
　　哈莉凝视了药水片刻，随后将其仔细收起。
　　在礼物的最下层，哈莉还发现了一个来自韦斯莱双胞胎兄弟的扁平包裹，里面是一张大大的正方形羊皮纸。
　　羊皮纸的边角磨损的很厉害，上面一片空白，什么也没有。
　　包裹里还附带了一张圣诞贺卡，是韦斯莱兄弟的字迹：
　　“活点地图，一件为了学生们恶作剧事业而存在的伟大宝物，送给我们笑话商店的投资者。”
　　后面是双胞胎兄弟的署名和地图的使用方式。
　　哈莉顿时笑了起来，想不到这张让卢平教授和彼得都苦苦寻找的地图在韦斯莱双胞胎兄弟那里。
　　不过这也合情合理，也只有这对胆大包天的兄弟才敢从费尔奇的办公室里盗取被没收的物品了。
　　哈莉用魔杖敲了敲地图，轻声说道：“我庄严宣布我不干好事。”
　　细细的墨水线条从魔杖尖触碰过的位置蔓延开来，迅速扩散到了地图的每一个角落。
　　这些线条相互连接又交错纵横，勾勒出了霍格沃茨的三维模型。
　　而地图的顶端浮现出了绿色的花体大字：
　　月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子，
　　专为魔法恶作剧制造者提供帮助的诸位先生，
　　隆重推出，
　　活点地图。
　　“这就是你提的到过的那张地图？”赫敏感兴趣的端详着地图，
　　“这是什么魔法？人迹咒吗？我想不到其他的咒语了。”
　　“不知道。”哈莉随口回应道，轻轻抚摸着那一行名字，尤其是那个虫尾巴，
　　“不过，小矮星彼得，他们把你放在作品署名的第二位，看来很重视你呢。”
　　“而阿尼马格斯也是人内心的真实具象，你能变成老鼠，也不是个偶然吧”
　　“所以你只是自卑心和懦弱的情绪在作祟吧，果然是个人渣呢。”
　　……
　　在拆完礼物后，两人一起前往礼堂，路上还碰到了乔治和弗雷德。
　　“喜欢我们的礼物吗，哈莉。”弗雷德笑着问道，
　　“这可是我们压箱底的宝物了，多么伟大的发明，多么高尚的人啊！”
　　“为了帮助新一代违纪学生而不知疲倦的工作，真想见见这些传奇一般的制造者。”
　　“你们想见见活点地图的制造者？”赫敏一脸古怪的重复的。
　　“当然，作为恶作剧的忠实爱好者，对于这样的前辈，我们仰慕已久！”
　　乔治搂着弗雷德的脖子大声说道。
　　“那你们的愿望大概马上就要实现了。”赫敏眼珠一转，坏笑着说道，
　　“这张地图的制造者是卢平教授。”
　　“什么？”弗雷德和乔治脚一滑，差点顺着楼梯滚下去。
　　当两人稳住身形后，弗雷德不可思议的重复道：“活点地图的制造者是卢平教授？”
　　“那个稳重的卢平教授？”
　　“他那么瘦弱，那么认真，虽然上课偶尔会跟我们开点玩笑。”
　　“但是我们给费尔奇找麻烦的事，卢平还会阻止我们，并帮助费尔奇。”
　　“所以卢平教授怎么看都不像是会制作这种地图的人啊！”
　　两人一唱一和，以极快的语速抒发着自己的震惊。
　　赫敏听着两人的相声，捂着嘴笑了出来：“开个玩笑，我话没有说全。”
　　“当初是卢平教授和小天狼星，还有哈莉的爸爸一起制作的。”
　　“赫敏，你被哈莉教坏了。”弗雷德幽怨的说道，“一年级的万事通小姐可不是这种会开玩笑的人。”
　　“这么说来，卢平就是那个月亮脸？毕竟他是狼人，月亮脸这个绰号最符合他的身份。”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第229章 我，特里劳尼，拳打黑暗，脚踢邪恶！（高考加油）
　　听着双胞胎的话，赫敏吃惊的在平地上打了个趔趄，幸好哈莉及时扶住了她。
　　赫敏松开了哈莉扶着自己的手，一边好奇的问道：“你们已经发现卢平教授的身份了？我以为只有我发现了呢！”
　　“不要把别人想的太笨，赫敏。”乔治笑嘻嘻的摇着手指，
　　“我和弗雷德的成绩是不好，但是我们只是不太擅长应付考试罢了。”
　　“在利用所学的知识进行实践方面，我们俩在学校里绝对能排到前十。”
　　“那你们怎么……没有举报卢平教授？”赫敏犹豫了一下，才开口问道。
　　“那你为什么没有举报卢平呢？”弗雷德反问道，
　　“是不是因为邓布利多？邓布利多都选择了让卢平来教我们，那卢平就没问题。”
　　“我们相信邓布利多，也不认为他会忽视一个狼人。”
　　赫敏若有所思的点了点头，随后又给双胞胎兄弟解释了另外两个绰号对应的人。
　　反正小天狼星已经补交了罚款，并在报纸上刊登出自己本世纪第九位阿尼马格斯的身份。
　　所以赫敏说出来也无关紧要。
　　听完后，乔治若有所思的提问道：“赫敏，你已经说了三个绰号，所以还有一个虫尾巴是指谁？”
　　“是最近报纸上报道的那个叛徒，小矮星彼得。”哈莉突然插入了对话，
　　“他原来和我爸爸，还有小天狼星和卢平教授他们关系特别好，一起制作了这张地图。”
　　弗雷德和乔治立刻不说话了。
　　沉默了几秒钟后，两人开始大声讨论自己全新设计的恶作剧产品，并询问哈莉和赫敏的意见。
　　四个人边走边聊，最后进入礼堂时，巨大的圆形餐桌已经摆在礼堂的中央。
　　邓布利多教授和四位院长，还有管理员费尔奇围坐在桌子旁边。
　　“圣诞快乐！赶快坐下吧。”邓布利多教授笑着说道，“哈莉，谢谢你的礼物，这可比其他人送的要好多了。”
　　“莱姆斯有点不太舒服，所以不能来参加今天的宴会。而小天狼星决定陪陪他。”
　　“幸好西弗勒斯给他熬药了，真是幸运，不是吗？”
　　斯内普教授冷淡的点了点头，脸上不带任何表情。
　　“教授，莱姆斯叔叔不应该后天才会不舒服吗？”哈莉盘算了一下日期，好奇的问道。
　　邓布利多教授点了点头：
　　“我也很想知道这个问题，不过莱姆斯突然就觉得就难受了。”
　　“他觉得自己随时有可能出现小天狼星口中那个毛茸茸的小问题，所以不愿意来参加圣诞宴会，而是留在办公室里了。”
　　“我会对此密切的进行监控的，希望不要出什么大乱子。”说着，邓布利多教授不动声色的瞥了一眼斯内普。
　　听着邓布利多和哈莉的对话，斯内普教授的心里突然有点慌。
　　他有些怀疑，不会是自己熬制的狼毒药剂出问题了吧？
　　不能啊，伤心草的叶片混合癫狂花的花蜜，按理说只会让服用者的精神产生极其剧烈的痛苦，不会影响药效啊。
　　总不能是发生未知的反应了吧？对了，自己好像确实添加了两倍量的毒触手，确实有可能减弱狼毒药剂的药性。
　　斯内普教授擦了擦额头上的汗，他倒不是关心卢平和陪伴卢平的小天狼星。
　　狼毒药剂起不起效倒无所谓，反正他看那只该死的狼人和那条大黑狗都不顺眼，恨不得两人一起去死。
　　但是要是因为狼毒药剂失效，导致卢平伤到了哈莉，那自己会后悔一辈子的。

第168节
　　思来想去，斯内普教授决定回办公室以后要重新熬制原版狼毒药剂，不添加那些奇妙的小配料了。
　　很快，又有两个赫奇帕奇的一年级学生前来参加宴会，然后就没有其他人再出现了。
　　今年城堡外的摄魂怪比去年的蛇怪带给学生们的威慑力还要大。
　　毕竟蛇怪是在全城堡的人里随机挑选一个袭击，还被默认为不袭击纯血。
　　而摄魂怪则是平等的给每个人都带来恐惧的情绪。
　　虽然它们进不来城堡，但是不能溜出霍格沃茨城堡玩的话，为什么要留在这里过圣诞节呢？
　　“教授，选修课的老师们不来吗？”赫敏在邓布利多教授宣布宴会开始后，好奇的问道，
　　“说起来，我从没看见他们参加过除开学晚宴和年终宴会以外的任何宴会。”
　　“哦，这很正常。”邓布利多教授笑着说道，“我们的选修课教授大多是自己所教的那个领域的大师，平时都有许多研究。”
　　“他们愿意来霍格沃茨任职，基本上都不是为了这份工作，而是为了霍格沃茨这个平台。”
　　“过节放假的时候，他们基本都会离开城堡，去忙于自己的研究，所以不会参加宴会。”
　　邓布利多教授的话音未落，礼堂的大门就打开了。
　　特里劳尼教授穿着一身缀满金属亮片的绿色衣服，像是踩着滑板一样滑了过来。
　　哈莉隐约听见了教授长袍底下车轱辘转动的吱呀声，并确定了特里劳尼教授究竟是借用了什么工具。
　　她惊奇得瞅了一眼特里劳尼教授，没想到特里劳尼教授居然还是个玩滑板的高手。
　　邓布利多教授站起身来：“西比尔，真是让人喜出望外！我们刚才正在谈论你呢！”
　　“我告诉孩子们，你正在进行研究。所以她们还在猜测你会不会来呢。”
　　“哦，校长。”特里劳尼教授用她最虚无缥缈的声音说道，
　　“确实，我本并不想来的，毕竟我有更重要的研究，我要驱散笼罩于霍格沃茨上的灾祸。”
　　“不过，在完成这一伟大的工作后，我恰好从命运里看到自己加入了你们的宴会。”
　　“既然命运已经昭示了一切，我还有什么理由不加入你们呢？”
　　麦格教授用力咳嗽了两声，眉毛微微挑起：
　　“哦，西比尔，我倒非常好奇，你究竟是怎么驱散了笼罩在霍格沃茨上的灾祸呢？”
　　特里劳尼教授脸上的表情不再浮夸，她很冷漠的看了麦格教授一眼，声音都真实了许多：
　　“总有一些人怀疑我这种预言大师的本事，这很正常，毕竟他们没有天赋，没有灵性。”
　　“他们不会理解，像我这种预言大师是如何做到窥探命运，并引导着命运眷顾之人去完成一切。”
　　麦格教授从鼻子里哼了一声：“那还真是辛苦你了，西比尔。”
　　眼见特里劳尼教授即将破掉自己的虚无缥缈功，和麦格教授在现实世界里干一仗，邓布利多教授赶忙站起身来：
　　“西比尔，赶快坐下吧！唔，我得给你弄把椅子。”
　　说着，他一挥魔杖，空中出现了一把椅子，并精准的落在了……斯内普教授和麦格教授的中间。
　　其他人都忍的很辛苦，韦斯莱双胞胎兄弟则是不再忍耐，直接就笑出声来。
　　什么叫做拱火大师啊？
　　这种行为堪比在国际巫师联合会会议上，把英国代表和法国代表安排坐在一起。
　　双方不打起来才怪呢！
　　等等，哈莉突然想起来，邓布利多教授似乎也是国际巫师联合会的主席，有权利安排各国代表的座位。
　　看邓布利多教授这么熟练，哈莉感觉自己发现了盲点。
　　果然，特里劳尼教授并没有直接坐下，而是瞪了一眼弗雷德和乔治。
　　随后她眨巴着自己的大眼睛，滴溜溜的向桌子边看了一圈。
　　下一秒特里劳尼教授就捂住了心口，突然发出了一声低低的尖叫：
　　“我不敢，校长！如果我坐到桌子边，那就是十三位了！这是最不吉利的！”
　　“作为第十三个人，我左手边的第一个人站起来时，绝对会遭遇不祥！”
　　麦格教授瞅了瞅自己右手边的空位，刚想说话，特里劳尼教授突然向后滑去。
　　她实在太过入戏了，忘了自己脚底下踩的是……滑板。
　　于是特里劳尼教授失去了平衡，向着大门的方向冲去。
　　幸好哈莉眼疾手快，用蛛丝把特里劳尼教授给拉了回来。
　　“谢谢你，孩子。”特里劳尼教授在重新站稳后轻声说道，一边拖着椅子，想要挤到哈莉和赫敏中间坐。
　　不过赫敏似乎有点重，凳子怎么都挪不动，让特里劳尼教授没能得逞。
　　她只好换到了哈莉的另一边，并把弗雷德不客气的挤开了。
　　特里劳尼教授安稳的坐到了椅子上，并用长袍继续笼罩着自己的滑板。
　　“大家赶快开吃吧，火鸡已经冷的像石头一样了。”邓布利多教授说道，同时带头拿了一大块蜂蜜派。
　　不过，特里劳尼教授并没有立刻开动，而是和哈莉聊着天：
　　“谢谢你，孩子，先前我驱散了笼罩在霍格沃茨上的黑暗，所以损失了太多的力量。”
　　“你知道的，我一直在用天目通过水晶球注视着这颗星球的过去和未来。”
　　“我看到了邪恶在靠近，看到三颗星星在异常的闪烁，带来着诡异和愤怒。”
　　“不过在我的全力出手下，一切都已恢复正常。”
　　哈莉脸上维持着笑容，在心里翻了个白眼。
　　特里劳尼教授不会把自己当小孩子了吧？这种谎话……三岁的小巫师也不会相信啊！
　　眼见的哈莉没有任何反应，特里劳尼教授又开始继续用模糊、空灵的声音吹嘘自己。
　　而麦格教授看不下去了，毕竟在场的大多是自己的学生，麦格教授不能让学生受到“不良”影响。
　　于是在接下来的圣诞大餐中，特里劳尼教授和麦格教授延续着先前没有分出胜负的语言交锋。
　　麦格教授言辞犀利，有理有据，并且夹杂了学自斯内普教授的阴阳怪气大法；
　　而特里劳尼教授充分发挥占卜家的特长，每一句话都朦朦胧胧，不正面回答，还疯狂吹嘘自己，暗戳戳的贬低麦格教授。
　　果然，从特里劳尼教授预言麦格教授会死亡开始，两个人就真成了老冤家。
　　不过特里劳尼教授着实水平高超，除了和麦格教授激情对线，她还一个人干掉了足足四瓶雪利酒。
　　再考虑到特里劳尼教授的优秀滑板技术……只能说教授实在多才多艺。
　　哈莉严重怀疑，特里劳尼教授就是在楼上闻到了酒香，所以才愿意来参加圣诞宴会。
　　晚宴结束后，哈莉刚站起身来，特里劳尼教授突然大声尖叫道：
　　“亲爱的！你怎么直接站起来了！你会遭遇不祥……我是说危险的！我已经用天目看到了！”
　　不过，哈莉并不需要回应，因为麦格教授已经祭出了杀招，开始询问特里劳尼教授，能否用自己的天目看到明年的预算。
　　这下，特里劳尼教授再也维持不住虚无缥缈的声音，也不再进行反抗。
　　她从桌子上拽了两瓶没有开封的雪利酒，迅速溜出了礼堂。
　　在结束了圣诞宴会后，哈莉和赫敏没有回寝室，而是溜溜达达的前往卢平教授的办公室，去看望卢平教授。
　　办公室里，卢平教授正和小天狼星相对而坐，两人啃着火鸡腿，吃着小羊排，好不快活。
　　不知道为什么，两个人啃肉的方式……特别豪放，也不知道是不是受了狼人和黑狗的影响。
　　见到两个孩子进来后，卢平教授还下意识的放下羊排，维护一下形象，小天狼星则是已经自暴自弃，不在乎形象了。
　　“教父，莱姆斯叔叔，圣诞节快乐。”哈莉打着招呼，“你们怎么没有喝酒啊？”
　　“谁要莱姆斯喝了狼毒药剂呢？为了确保不出什么意外，喝点南瓜汁得了。”
　　说着，小天狼星扬了扬手里的南瓜汁，又灌了一大口。
　　这搞得哈莉都有点不好意思了，那只已经摸到了火焰威士忌的手也从口袋里抽了出来。
　　赫敏坐下后，立刻关心起了卢平教授：“教授，你觉得怎么样了？”
　　“还好吧，没什么大问题。”卢平教授笑着晃了晃手里的鸡腿，“只不过我有种预感，变成狼人的时间可能要提前了。”
　　“提前了？”哈莉轻声重复道。
　　“是啊，”卢平教授点了点头，“正常情况下应该是月圆当夜变成狼人，前后会虚弱一段时间。”
　　“但这次我有预感，很有可能在月圆前后一天都会维持狼人的状态。”
　　……
　　……
　　（感谢“十三天才中”、“九尾焱狐”两位大佬的打赏！）
　　第230章 魔女的滋味……罗塞尔大帝，你都干了些什么？
　　魔法界的正统历史一直记载着，历史上的第一位狼人是一位被野狼咬伤的巫师。
　　那名巫师进行治疗时，没有听从正确的建议，而是自作主张的配置了一副全新的魔药作为治疗手段。
　　幸运的是，这副魔药并没有把他喝死；
　　而不幸的是，这种魔药导致他的身体里出现了怪异的变化，最终产生了可以让人变成狼人的病毒。
　　但事实上，按照尼可家的藏书记录，这种说辞只不过是为了掩盖真正的血腥历史罢了。
　　狼人的真实身份是那些古代巫师在追寻更强大的力量过程中所制造的产物。
　　那些古老而又强大的巫师为了强化自身，就提出了一个方案：向自己的体内融入其他生物的血脉。
　　他们提取了某些生物的血液以及体内的神秘物质，注入到了一些自愿献身的人的体内。
　　于是狼人这种非正常生物就诞生了。
　　但很快，巫师们就发现，狼人化并不能提升巫师的施法能力，只能单纯的强化肉体。
　　而且这种强化也非常有限，只能阻挡一些普通的咒语，强力点的攻击性魔法都无法阻挡。

第169节
　　当巫师们想对狼人进行进一步提升时，却发现狼人的上限很低，无法进行特别明显的提升。
　　在发现了狼人的不足之处后，现实的巫师们便果断放弃了这种兵种，转而研究起巨人。
　　只有一些弱小的巫师还会培养狼人，给自己充当肉盾。
　　后来在巫师的神明陨落时，狼人也爆发了叛乱。
　　一部分狼人出现失控，不再听从巫师的指令并开始反抗。
　　虽然他们基本被剿灭，但是终究有几个幸存者存活下来，并不断扩大狼人的数量，最后产生了现在的局势。
　　而对于这种古代巫师研究力量时的产物，尼可非常感兴趣，并进行了长时间的研究。
　　按照尼可多年的观察，伴随着时间的推移，狼人和吸血鬼的数量都在减少，个体的力量也在减弱。
　　曾经的狼人可以随意控制自己的变身，但是现在已经做不到这点，只能在月圆之夜进行狼人化，并且还会丧失绝大部分理智。
　　吸血鬼们似乎也出了一些问题，所以现在已经很少在欧洲大陆上活动，而是藏在自己的城堡和棺材里。
　　这两个族群和巫师一样在衰弱，甚至比巫师更惨，多出了更多的问题。
　　所以卢平教授这种狼人力量得到增强的状况显得非常反常，甚至可以说是违背了狼人整体的规律。
　　哈莉挺想研究这种现象的，但手上没有狼人尸体可以供给她解剖。
　　所以这种问题就丢给邓布利多教授吧，反正他空闲时间非常多，正好给他找点事情做。
　　在和小天狼星以及卢平教授聊了会儿天后，哈莉和赫敏离开了办公室，准备回寝室去整理礼物。
　　……
　　晚上，赫敏已经沉沉的睡去，韦斯莱双胞胎兄弟则是挑灯夜战，在公共休息室里研究全新产品。
　　哈莉不想惊动他们，所以再次回到了有求必应屋，准备着手翻译罗塞尔大帝的笔记。
　　她取出字典时，海德薇正站在桌子上。
　　得益于曾经猫头鹰商店对她的训练，海德薇非常通人性，很快就学会了说话。
　　此时她用清脆的声音汇报到：“哈莉姐姐，那群八眼巨蛛的巢穴已经被我完全探查清楚了。”
　　“它们暂时还没有搬家的动向，不过我已经看见数十只八眼巨蛛往禁林更深处去探索了。”
　　“干的不错，海德薇！”哈莉随口夸奖道，并敷衍的揉了两下她的鸟头，
　　“它们还真的想要逃跑？无所谓，过两天我就绕到另外一个方向，给它们一点小惊喜。”
　　得到了主人的表扬后，海德薇开心的抖动了两下翅膀，随后安静的盯着哈莉工作。
　　哈莉先是通过魔镜占卜的辅助，成功回想起了罗塞尔大帝的那几页笔记，并复制到了羊皮纸上。
　　随后，哈莉开始一点一点的翻阅字典，并结合英语里一词多用的现象灵活翻译，试图将那些方块字转换成一句连贯的话语。
　　很快，哈莉就翻译出来了五个方块字：“一月十六日”。
　　“一个日期？”哈莉细细思索着，
　　“有可能是笔记，记录了每日研究的笔记，也有可能是日记。”
　　在得到了成果后，哈莉信心大增，继续研究着剩下十个方块字。
　　“魔女——魔是指魔法或者是邪恶的生物，女是指女性。”哈莉皱着眉头，
　　“等等，后面还有词组，那我看看，欧洲中世纪掌控着黑死病和黑魔法的邪恶女性。”
　　“怎么听起来这么耳熟，和魔女途径好像。”
　　“不过，罗塞尔大帝也是天使层次的非凡者，肯定知道魔女途径，所以也不能完全对照字典。”
　　哈莉结合着各种信息，努力推断着罗塞尔大帝最想表达的意思。
　　得益于魔女途径在学习方面的加成，在忙活了半个小时后，哈莉总算拼凑起了一点看起来最为正确的话。
　　但是哈莉宁愿自己没有翻译出来。读着自己的翻译，她的嘴角在不断抽搐。
　　“一月十六日，魔女的滋味还真不错啊。”
　　哈莉合上字典，缓缓吐了一口气。
　　“罗塞尔大帝，是我小看你了……”
　　“我本以为作为天使，还是懂得很多知识的知识皇帝，你应该知道魔女过去的性别和曾经的经历的……”
　　“你这个行为……不愧是因蒂斯的贵族！简直把糜烂刻进了骨子里！”
　　虽然哈莉见过比这更刺激的事情，甚至自己都经历过很多次。
　　但是，重要的是，那是途径给非凡者带来的影响！
　　虽然但是，那是魔女途径序列六带来的不可避免的影响！
　　需要强调的一点是，那是魔女的尽头奇克对这一条途径施加的影响！
　　哈莉本人可以摸着自己的良心保证，她可是非常纯洁无瑕的欢愉魔女，是贝克兰德最耀眼的百合花。
　　哈莉和罗塞尔大帝那种自甘堕落的性质是不同，完全不同，一点都不一样！
　　“这些笔记大概本质是日记了。”哈莉不再去想那句意味深长的话，开始翻看着剩下几张羊皮卷，
　　“如果是笔记的话……大帝究竟在研究什么，我不敢想象。”
　　哈莉摇了摇头，自己看过的日记数量也不算多，毕竟这种文字无法被破译，像哈利莉这种野生非凡者根本没有兴趣刻意收集。
　　只能希望自己能翻译出一些有用的东西了。
　　于是，在经历过一晚上的翻译后，哈莉恨不得把手里的羊皮纸撕成碎片。
　　她只希望知道一些罗塞尔大帝随手记录的天使层次的神秘学知识，对罗塞尔大帝本人以及周围贵族的糜烂生活并不感兴趣！
　　那种生活哈莉自己就体验过，不需要罗塞尔大帝重新讲述！
　　哈莉把剩下把剩下的羊皮纸夹到了字典里，决定以后哪天自己感兴趣了再去翻译。
　　……
　　剩下的一周圣诞假期里，哈莉白天和赫敏一起看书，或者帮韦斯莱双胞胎兄弟研究魔法物品。
　　小天狼星也很想加入这个行列，只可惜他还得陪伴虚弱无力的卢平教授。
　　而到了晚上，哈莉则是悄悄溜到禁林里，从各个方向对八眼巨蛛族群实施毁灭性打击。
　　于是八眼巨蛛们很快就发现，被派出探路的族人再也没有归来。
　　要知道，禁林里生存着马人、独角兽、夜骐和巨怪等大量可以威胁到八眼巨蛛的族群。
　　八眼巨蛛在这里没有天敌，只是代表着没有生物直接以它们为食，并不意味着它们无敌了。
　　所以在派出族人外出探索的过程中，阿拉戈克一直要求它们抑制住内心的残暴，尽可能避免发生冲突，以给种族寻找到安全的聚居地为第一任务。
　　按照现在的进度，向多个方向前进的数支八眼巨蛛小队应该在两天内就能归来。
　　但事实上，它们都悄无声息的消失在了禁林更深处的黑暗中。
　　这导致八眼巨蛛们非常恐慌。
　　它们不知道是不是远离霍格沃茨的方向居住着更强大的生物，或者是那里干脆就有着自己的天敌。
　　在每天都派出一支小分队，但是整整四天都没有八眼巨蛛归来的情况下，阿拉戈克只能暂时对外探索的搁置了探索计划。
　　幸好那个神秘而又强大的巫师暂时性消失，让八眼巨蛛们喘了口气。
　　……
　　哈莉接连几天接到了海德薇的汇报后，也感到非常满意。
　　在自己收集了大量的材料后，这群蠢蜘蛛终于产生了恐惧的情绪，不再派出对外探索的小队了。
　　既然这样，哈莉也不介意给它们一点休养生息的时间。
　　毕竟哈莉和阿拉戈克的目的在某种意义上是一致的，都希望八眼巨蛛的数量可以尽可能的多，族群可以尽可能的强大。
　　此时也恰好临近开学，卢平教授已经恢复了正常，小天狼星也需要离开霍格沃茨了。
　　他在霍格沃茨里可没有职位，也不好意思在这里久留。
　　在离开霍格沃茨前，小天狼星还带着哈莉在三把扫帚酒吧喝了两瓶酒。
　　为了防止别人阻碍，两人没有告诉任何外人，悄悄的溜到了这里。
　　“哈莉，”小天狼星享受着一口久违了的火焰威士忌后，认真的对哈莉说道，
　　“等到放假以后，要不要去跟我住？毕竟德思礼家对你不算好，虽然现在态度好的多，但是那里也没什么亲情。”
　　“当然可以，我完全不介意。”哈莉眼神中闪烁着激动的光芒，
　　“是去布莱克家族的老宅吗？我听同学提到过，许多纯血家族都有一个老宅，里面还存放着那个纯血家族的各种魔法。”
　　“哦，”小天狼星的脸上露出了尴尬的神色，“哈莉，实际上……实际上我和家里的关系并不好。”
　　“我不知道你了不了解，但事实上，我从十六岁就离开了布莱克家。”
　　“离家出走后，我先是借住在詹姆那里，也就是你祖父祖母的家里。”
　　“后来我的一个叔叔，阿尔法德，一个和我一样叛逃出布莱克家族的巫师，留给我了一大笔金子。”
　　“所以我就自己找了个地方住，只在周末会接受詹姆的邀请，去波特老宅那吃饭。”
　　“也就是说……教父你已经很久没有回布莱克老宅了？”哈莉小声问道。
　　见小天狼星点了点头，哈莉的情绪似乎有些失落。
　　“哦，我还对布莱克家族珍藏的魔法挺好奇的……我的意思是，我想了解更多的魔法知识……”
　　哈莉下意识的说道，随后连忙抬起头摆了摆手，
　　“额，教父，很抱歉我先前提起了你不愿意回忆起的事。”
　　“只要可以和教父你一起住就行了，我并不是很在意布莱克老宅，真的！”
　　看着哈莉脸上被掩盖的不是很好的失落情绪，小天狼星沉默了一会儿。
　　他咬了咬牙，似乎是做出了什么决定，突然说道：
　　“其实我们也可以去布莱克老宅住，恰好下个学期的时候，我没什么事，可以去把那里打扫干净。”
　　“可是教父，你不是主动逃离那里了吗？你再回去会不会不受欢迎？”哈莉小声问道。
　　“这没什么，”小天狼星大度的一挥手，一副毫不在意的样子，“我是布莱克家族最后一个人了，那里已经归我所有。”

第170节
　　“而且仔细想一想，他们这么讨厌我，我却回去住，每天从那些讨厌我的的长辈的画像面前经过，似乎也很有趣。”
　　小天狼星越说越兴奋，他突然意识到，这也是一个对那些讨人厌的长辈绝佳的报复机会！
　　想想吧，自己每次都在他们面前过，看着他们痛恨自己却无能为力的样子，是多么的快活！
　　仿佛是怕哈莉反悔一般，小天狼星一口干掉了杯子里的火焰威士忌。
　　随后他把杯子重重的向桌子上一锤：
　　“就这么定了！不允许你再拒绝了，哈莉！”
　　……
　　……
　　（感谢“sheep6”、“碎蜂一叶”、“九尾焱狐”三位大佬的打赏！）
　　（ps.罗塞尔大帝的日记被各种抄写，同一张纸上的日期可能根本就不连贯，并且出现过重复的内容，小克就遇到过这种情况。
　　所以这张不是小克得到过的那张，而是作者现编的。（笑））
　　请假条（抱歉）
　　抱歉，卡文加上期末考试，三年级我本来准备了几个关键的剧情，和后面很重要的设定联接，但是现在感觉剧情不妥。
　　然后又面临期末考试周了，还有好几门课程有结课论文，唉，请一天假。
　　不过作者后面保证会日万补回来，在这里郑重发誓！
　　第231章 来，摄魂怪，不要怕，让我康康
　　听着小天狼星的话，哈莉点了点头，嘴角毫不掩饰的向上勾起，笑容直接洋溢在了脸上。
　　同时哈莉眼角的视线注视到，小天狼星挺直了腰杆。
　　“请原谅魔女一点小小的心机，教父。”哈莉愉悦的想着。
　　通过对他人情绪的把控和对自身细节的演绎来影响别人的想法，在很多时候都要比直接的语言更加有效。
　　小天狼星在做出决定后，得到了哈莉的正面反馈，心里自然非常高兴。
　　他还想为自己的正确决定而再喝上一杯火焰威士忌。
　　但是当他想要伸手去拿酒瓶时，突然发现桌子上面的两个瓶子都已经空空如也了。
　　小天狼星愣了两秒，抬头看了看哈莉，又看了看手里的瓶子。
　　当他的视线重新移回哈莉身上时，就亲眼目睹着哈莉一口气干了杯子里的火焰威士忌。
　　小天狼星倒吸了一口气。他突然发现，哈莉真是超乎自己的预料啊。
　　“罗斯默塔女士，再来两瓶火焰威士忌！”还没过瘾的小天狼星高声喊道。
　　……
　　当天下午，小天狼星就借助邓布利多教授制作的门钥匙前往了对角巷。
　　他要先去奥利凡德那里买一根合适的魔杖，不然小天狼星怀疑自己可能都打不开布莱克家的大门。
　　毕竟小天狼星已经被布莱克家族驱逐那么久了，虽然在魔法层面上继承了遗产，但是里面还是有许多机关会对小天狼星生效。
　　小天狼星的那位曾曾祖父就一直都在向他强调，小天狼星的老母亲给布莱克老宅施加了特殊的魔法，想要把小天狼星永久的拒之门外。
　　虽然小天狼星对于自己的无杖施法水平非常自信，但是想要对抗布莱克老宅里的魔法，还是有根魔杖更加保险。
　　哈莉本来想陪着小天狼星一起去，顺便瞅瞅自己有没有机会一不小心“误入”翻倒巷，再“恰好”遇到一只主动“袭击自己”的狼人或吸血鬼。
　　不过考虑到即将开学，自己肯定不能够在翻倒巷里玩个尽兴，哈莉也只能选择作罢。
　　第二天早上，离校过圣诞节的同学统一乘坐着霍格沃茨专列回校。
　　几乎所有人一回学校，就开始打听哈莉在哪里。
　　毕竟在这短短两周的假期里，罪大恶极的食死徒小天狼星布莱克的无罪释放，本该死去的英雄小矮星彼得“复活”。
　　两个重量级的瓜让霍格沃茨里那群喜欢八卦的小巫师们陷入了一场狂欢。
　　在火车上都没有人讨论自己的圣诞假期有什么奇遇，而是在疯狂的八卦着关于小天狼星布莱克和小矮星彼得的爱恨情仇。
　　而古老伟大的纯血姓氏“布莱克”重新有了继承人，也让斯莱特林那群高傲的小蛇们有了可谈的话题。
　　毕竟前两个瓜牵扯到了伏地魔这位和自己息息相关的大人物，以他们的立场并不是那么方便讨论。
　　“布莱克”就不一样了，讨论纯血的话题，对于他们来说天经地义。
　　而这些事情的中心点哈莉则是受到了所有小巫师的关注，尤其是格兰芬多的小狮子们，更是想要拿到些第一手的信息。
　　但是他们都一无所获，哈莉似乎从霍格沃茨城堡里消失了。
　　……
　　有求必应屋里，只有哈莉和赫敏可以进入的那个房间。
　　房间里不知道什么时候多出了一张巨大的手术台，旁边还放置着诸多神秘学用品。
　　消失在了霍格沃茨中的哈莉正站在这里，慢条斯理的擦拭着匕首。
　　而手术台上躺着一个黑色的身影——一只摄魂怪。
　　不过这只摄魂怪现在的处境可不算特别好。
　　它黑色的身体变得虚幻了许多，尤其是那个灰黑色斗篷底端的黑色雾气，已经完全趋向于消失了。
　　而在这只摄魂怪的身上，缠绕着一道道银色的绳索。
　　不过如果仔细去看，就会发现，那并不是绳索，而是哈莉的守护神美杜莎的蛇发。
　　通过长时间的对守护神的研究，并注入神话生物的力量，哈莉对其的利用已经有了极大的提升。
　　她现在已经可以做到将美杜莎的蛇发与本体进行分离，并且让守护神本体消失，只单独维持蛇发。
　　在小矮星彼得落网之后，福吉就赶忙把摄魂怪撤回了阿兹卡班，禁止它们继续驻扎在霍格沃茨附近。
　　邓布利多教授不喜欢摄魂怪，福吉也对它们非常厌恶。
　　毕竟这可是很难杀死的怪物，还会吸食快乐，一直都在窥探人类的灵魂。
　　在血统都要分个高下的巫师界，谁又会喜欢这些非人的邪恶生物呢？
　　要不是摄魂怪是福吉有资格直接指挥的最强战力，他绝对不会给这群摄魂怪魔法部雇员的身份。
　　而手术台上的这只摄魂怪还是霍格沃茨的第一场魁地奇比赛时，哈莉悄悄抓回来的。
　　当时天空中乌云密布，电闪雷鸣，风雨交加，可见度极低。
　　虽然看台上站满了学生，但是他们也无法看清那些摄魂怪究竟是被消灭了，还是逃进了云层里，亦或者是被抓走了。
　　所以哈莉趁着这个绝佳的机会，将好几只摄魂怪用守护神捆好，塞进了自己的口袋里。
　　哈莉一直对摄魂怪感到很好奇，毕竟它们的存在形式太过于奇特，让哈莉很想解剖一下。
　　不过单纯的物理解剖似乎对摄魂怪没有任何效果，匕首划过了摄魂怪身上的雾气，刀刃穿过的地方却没有能够留下任何痕迹。
　　“有意思，真的有意思。无视物理层面的伤害吗？”
　　哈莉轻声说着，也不知道是在对自己说，还是在对这只可怜的摄魂怪说，
　　“看来第一个研究课题来了，究竟什么能对你们这些怪物造成真正有效的杀伤呢？”
　　黑焰从哈莉的身上升起，一点一点缓缓的流淌，逐渐覆盖了整柄匕首。
　　当这种可以燃烧灵性物质的黑色火焰覆盖了刀刃时，哈莉注意到，摄魂怪的身体明显的收缩了一下，似乎是想要努力远离黑焰。
　　“你这是感受到危险了吗？莫非是产生了恐惧的情绪？”
　　哈莉手指抚过刀刃，指甲与匕首的刀面发生磨擦，不带任何声响，
　　“世界真是奇妙啊，制造恐惧的生物自己却产生了恐惧……”
　　话音未落，悬在半空中的匕首就刺入了摄魂怪的身体，并慢慢滑动。
　　摄魂怪似乎是感受到了剧烈的痛苦，努力想要挣扎，但是却被死死的束缚在原地。
　　“别动，千万别动。”哈莉嘴角扬起，“万一不小心把你杀死了就不好了。”
　　在匕首划过的地方升腾起了阵阵黑烟，并让摄魂怪的整个身体都更加的模糊。
　　“唔……黑焰可以对你造成伤害，那么其他力量呢？寒冰，疾病，诅咒能否给你造成伤害呢？”
　　“如果是附着神话生物的力量，或者是单纯的灵性，又会出现什么情况呢？”
　　哈莉一边轻声说着，一边挥了挥匕首。
　　上面的黑色火焰消散在空气中，并附带了一层散发着邪意气息的冰霜。
　　“让我来试试吧。”魔女操控着匕首，脸上带着温柔的微笑。
　　小曲声在房间里回响，悠扬悦耳，宛若天籁之音。
　　……
　　不知不觉中，一整个下午加晚上的时间就这么过去了。
　　摄魂怪身上的束缚已经消失了，但是这只小可爱现在乖乖的坐在手术台，蜷缩着身体，不断的颤抖。
　　尽管哈莉背对着它，在另外一张桌子前配制着魔药，这只摄魂怪也没有背后偷袭的念头。
　　“魔药好了，我们又可以继续实验了。”哈莉终于完成了自己新一轮实验的准备工作，并端着魔药转过身来。
　　和摄魂怪打招呼时，她的声音充满了温柔与怜爱。
　　但是摄魂怪反而被吓得连颤抖都不敢颤抖了，只是乖乖的坐在那里，没有五官的脸上竟然也显现出了恐惧。
　　又是一阵惨无怪道的无声哀嚎后，哈莉看了看机械表：
　　“看来时间已经不早了呢，今天的实验就到此为止吧。”
　　“嗯，明天可是周一，我又要上课了呢。”
　　“那我下周再来陪你吧，这段时间里，就委屈你暂时在这个盒子里呆一段时间喽。”
　　说着，哈莉从口袋里取出了一个盒子。
　　这个盒子和那个封印着伏地魔灵魂碎片的盒子非常相似，是哈莉花费了不少的材料才制作出来的仿制品。

第171节
　　看到这个小盒子出现后，手术台上的摄魂怪迫不及待的一跃而起，一头扎向小盒子那个敞开的小口。
　　虽然它一直嫌弃那个盒子狭窄黑暗，周围没有任何情绪，让自己只能饿着肚子。
　　虽然它发誓，自己一旦逃出来，就一定要给囚禁自己的人一个摄魂怪的吻。
　　但它现在已经没有任何不好的想法了，并且喜欢上了这里——至少这个狭小的空间里没有一脸微笑，声音温柔的疯批女魔头！
　　只有它自己知道自己经历了什么，哈莉在它的身上尝试了魔女途径的所有手段，数种危险的腐蚀性魔药以及哈莉所会的所有攻击性咒语。
　　那些攻击性的咒语和魔药对摄魂怪来说没什么威力，比挠痒痒好不了多少。
　　但是那些黑色火焰、寒冰以及碧绿色光芒，却给这只摄魂怪带来了无尽的痛苦。
　　要不是摄魂怪没有嘴，不会说话，它都想哀求哈莉直接杀了自己。
　　……
　　圣诞节开学后的课程依旧很正常，除了课程的难度增大、作业增多以外，就没有任何缺点。
　　尽管赫敏一直灵活运用时间转换器和有求必应屋，但是精神状态也出现了明显的下滑。
　　哈莉劝说过她，让赫敏主动退掉两门课。
　　不过赫敏不愿意接受这个建议：“我至少要上完一整个学年的课程，然后再去退课。”
　　哈莉也只能不再劝说，让小女巫坚持内心的信念。
　　在私人授课上，斯内普教授再也不教哈莉怎么改进狼毒药剂，让它变得更能恶心使用者了。
　　他开始教哈莉一些需要长时间熬制的魔药，比如巴费醒脑剂、复方汤剂和福灵剂。
　　这些魔药都有着极其非凡的效果，比如巴费醒脑剂，在达到一定的纯度和质量后，甚至可以永久提升巫师的智力。
　　而这种强大功效的背后，是这些魔药极高的熬制难度和稀少的原材料数量。
　　就拿复方汤剂来说，作为黑巫师们最喜爱的魔药，杀人越货、为非作歹时的必备品，在黑市上一直是供不应求。
　　但是复方汤剂的重要主材料——双角兽的角和非洲树蛇的蛇皮碎片，都是魔法部明令禁止的管控物资。
　　对于前者，双角兽的数量已经极其稀少，只有去深山老林才有机会找到。
　　而后者在非洲也近乎灭绝，在野外极难见到活着的非洲树蛇，只有某些巫师聚集的村落还会进行人工养殖。
　　就算能搞到所有的材料，也依旧需要熬制整整一个月才能成功。
　　而斯内普教授主动教授哈莉这些理论知识，并表示自己会在后期提供给哈莉材料，让她进行练习。
　　这让哈莉感到很惊讶，不过她考虑到小天狼星的重新出现以及当年那些勉强还算狗血的无聊剧情，也就可以理解这一切了。
　　男人嘛，一直是一种奇怪的生物，会在莫名的地方产生奇怪的胜负欲。
　　哈莉表示自己活了这么久，已经看的很通透了。
　　时间一晃就来到了二月初，格兰芬多的第二场魁地奇比赛如期而至。
　　格兰芬多在这场比赛的对手是拉文克劳，不过小鹰们已经绝望了。
　　毕竟格兰芬多早早的传出了消息，哈莉的那位有钱的教父，小天狼星布莱克，送给了哈莉一把火弩箭作为圣诞节礼物。
　　起初，小鹰们还试图麻痹自己，认为那是个格兰芬多放出来的假消息，为了打击自己的自信心。
　　但是格兰芬多魁地奇球队很快就进行了一次公开训练，伍德毫不掩饰，并允许其他战队前来观摩。
　　而在这次训练中，哈莉骑着那把火弩箭，还换上了配套的运动服；
　　而格兰芬多的找球手凯蒂也暂时淘汰了自己的彗星260，换上了哈莉的那把光轮2000。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“碎蜂一叶”两位大佬的打赏！）
　　第232章 有求必应屋里的冠冕
　　于是，所有前来围观的小巫师们都欣赏到了火弩箭极致的速度。
　　哈莉在天空中化为了一道红色的火焰，肆意在天空中穿梭，根本无法捕捉到其身形。
　　火弩箭和哈莉极为契合，尤其是哈莉的身体素质比一般的巫师要强太多了。
　　她可以将火弩箭的速度发动到极限，但是本身的操作还不受影响。
　　要知道，那些天天吃马里亚纳海沟产出的霍克洛巴参的英国国家魁地奇球员的身体素连火弩箭第三档范围的速度都承受不住。
　　光是这一条，哈莉都已经够英国国家魁地奇的首发了！
　　而从综合水平来看，哈莉更是可以加入英国国家魁地奇队伍的青训，说不定有机会当二队的替补。（纯路人，无恶意。）
　　看完那次训练后，拉文克劳们直接放弃了，他们根本想不到赢的办法。
　　本来哈莉的实力就强，得分效率很高，属于操作型选手。
　　现在又进行了氪金，来了次大换装，让我们怎么赢啊？
　　不打了，欺负人，纯粹是欺负人！
　　而周六正式开始的比赛也证实了拉文克劳们确实无能为力。
　　霍琦女士刚刚吹响了宣告比赛开始的哨声，并发出了鬼飞球，哈莉就发动扫帚冲向了天空。
　　拉文克劳的三名追球手还没有反应过来，鬼飞球就在哈莉拿到了手里。
　　紧接着，不到一分钟，本场比赛的第一个进球就出现了。
　　在后面的比赛中，哈莉更是化为了红色流星，肆意妄为的带球突破并不断进球，帮助格兰芬多迅速拉开了分差。
　　拉文克劳的半场似乎成了格兰芬多的后花园，多待一秒都是罪过。
　　尽管拉文克劳的找球手秋·张水平优异，仅仅骑着一把彗星260，却依旧做到了先凯蒂一步抓住金色飞贼。
　　但是拉文克劳依旧以160：290的大比分输掉了比赛。
　　这还是因为哈莉手下留情，不想让亲爱的弗利维教授太难受。
　　如果对面换成天天嘴贱的斯莱特林，虽然他们有斯内普教授，但是哈莉依旧能够给他们剃个光头。
　　反正其他人缠住马尔福，哈莉一个人的速度就可以穿掉斯莱特林的防线。
　　当天晚上，尽管对结局毫不感到意外，但是格兰芬多们依旧举行了宴会。
　　对于这场大胜，格兰芬多们的兴致实在太过高昂，直到晚上九点半点还没有结束。
　　不过不知道什么时候，哈莉已经无声无息的消失了。
　　狂欢已经持续了太久，哈莉觉得再继续狂欢都是对时间的浪费。
　　赫敏在简单给自己祝贺，并喝了两杯黄油啤酒后，早已经带着作业去图书馆进行复习。
　　她还邀请哈莉一起，不过哈莉没有答应，而是选择了去一趟有求必应屋。
　　但是这次，哈莉没有打开那个自己经常在里面进行魔法研究的房间。
　　在那段墙前面徘徊了三次后，哈莉打开了那个藏东西的房间。
　　她对摄魂怪的研究已经进入了瓶颈期，能够折腾摄魂怪的手段也都用差不多了。
　　就连一些可以针对灵体的特殊魔药和黑暗仪式都被哈莉尝试了一遍。
　　现在那两只被抓到的摄魂怪一看见哈莉就吓得瑟瑟发抖，连跑都不敢跑。
　　但是研究也到此为止了，只有进入灵界进行探索，哈莉才能有更多的收获。
　　但是没有恢复到半神的实力之前，哈莉一点都不想冒然进入灵界——
　　那里总是带给她危险的感觉，一种极端危险的感觉。
　　既然对摄魂怪没有什么好研究的内容了，哈莉就决定变化一下目标。
　　恰好当初抓捕小矮星彼得的时候，哈莉在这间用来藏东西的房间里发现了不少好东西。
　　光是惊鸿一瞥，她就看到了一个上面有炼金术痕迹的柜子，一个五足兽的标本和一头山地巨人的标本。
　　按照罗塞尔大帝所说的“刺客和盗贼不空手而归”的名言，哈莉既然知道了这里，就肯定要去薅点羊毛。
　　进入房间后，哈莉按照记忆中的方向迅速前行。
　　那个上面有着炼金术痕迹的柜子在一个带着发套和头冠的老头的半身石像旁边。
　　两者都是大物件，在这些垃圾堆中也较为显眼，还距离门口最近，所以成为了哈莉的第一目标。
　　哈莉一路向前走去，脚步声在高高耸立的垃圾堆间回响。
　　时不时有一些瓶子、书本和球棒滚落到她的脚下，不过被哈莉直接无视了。
　　同时，蛛丝也从哈莉的背后向周围扩散，探测着周围的环境。
　　在掠过了许多垃圾堆后，哈莉终于看到了那个显眼的雕像。
　　雕像旁边的柜子矗立在原地，上面还有着依稀可见的炼金符文。
　　“找到你了。”哈莉打了个响指，蛛丝疯狂蔓延，将柜子直接从垃圾堆上提了起来。
　　为了节约时间，哈莉的动作稍显粗暴，蛛丝把周围的许多废弃物品都撞的飞了起来。
　　那个雕像也被蛛丝碰倒了，上面那个古旧褪色的王冠在半空中旋转着，砸向了牵着柜子的蛛丝。
　　哈莉并没有在意，毕竟先前已经有太多的杂物撞击蛛丝了。
　　以这群蛛丝的坚韧程度，区区杂物，根本不会造成任何影响。
　　但是意外还是出现了，当那个古旧王冠砸到了头发上时，哈莉明显的感受到了一个灵魂在顺着蛛丝，试图入侵自己的大脑。
　　哈莉立刻就选择了切断那一段蛛丝和自身的联系，毕竟在面对一个未知的灵魂时，谨慎是第一要务。
　　同时，哈莉的手里也拿上了魔杖，一脸戒备的盯着那个王冠。
　　周围发出了“砰”的一声巨响，那个柜子重重的砸在了一张缺了一条腿的废弃桌子上，不过哈莉并没有在意。
　　然而那个王冠在和蛛丝分离后就没有什么动静了，只是静静的躺在地上，仿佛一个普通的破旧装饰品。
　　稍作思索后，哈莉抬起魔杖轻声念着：“呼神护卫！”
　　银色的美杜莎浮现，体表有着银绿色的光芒。
　　哈莉操纵着美杜莎向着皇冠移动，反正只要自己想的话，随时都可以解除召唤守护神的咒语。

第172节
　　当美杜莎碰到了那个王冠后，先前的那个灵魂再次出现了。
　　他依旧在入侵哈莉的大脑，不过哈莉这次意识到，他似乎是想和自己沟通。
　　犹豫片刻后，哈莉选择放开了美杜莎体内的部分意识。
　　于是一个声音在美杜莎的脑海里响起：“我看到了你的心，她是我的……”
　　“戴上我吧，我会赐予你智慧和力量。我可是传说中的拉文克劳的冠冕……”
　　“知识对我来说无穷无尽，高深的魔法储存在我的记忆力。戴上我后，一切对于你来说都是唾手可得……”
　　那个声音不断回响着，用各种语言诱惑着哈莉的灵魂。
　　“这件物品只有这一点本事吗？”哈莉的本体皱起了眉头，“光从现在的举动来看，这个王冠和观众途径的物品很像。”
　　“它应该是是通过语言的诱惑敲开心灵的防线，然后一步一步的控制别人。”
　　“但是它的危险性甚至还不如操纵师。”
　　“不算危险，但是万一这件物品是有着自己的意识的魔法物品呢？”
　　“它想要展现的很有可能只是想让我看到的，目的是在诱惑我的本体去持有它，戴上它……”
　　“而且它还自称是拉文克劳留下的冠冕……等等，拉文克劳留下的冠冕会自称是传说中的冠冕吗？”
　　在思索了多种可能后，哈莉决定进行进一步尝试。
　　紧接着，美杜莎体表便开始绽放光芒，随后光芒齐齐注入进了王冠里。
　　当来自于守护神的银色光芒注入这顶破旧王冠时，王冠毫无反应，声音依旧在有节奏的回响；
　　但是当来源于神话生物的碧绿光芒注入时，王冠却突然开始了颤抖，那个充满诱惑的声音也消失了。
　　取而代之的是阵阵哀嚎，这个破旧的王冠仿佛在向哈莉求饶。
　　见状，哈莉迅速判断出自己有能力压制这件未知的魔法物品，其对自己没有太多的危险。
　　不过还是出于谨慎，哈莉还是选择操控着美杜莎将其拾起。
　　一人一守护神向着门口移动，准备离开这个房间。
　　什么五足怪的标本和有着炼金术痕迹的柜子都已经不重要了，这件王冠吸引了哈莉大部分的兴趣。
　　在进行短暂的调整后，哈莉重新出现在了那间独属于自己和赫敏的房间里。
　　她把王冠扔到了桌子上，而自己毫无形象的躺到了床上。
　　哈莉总觉得那个王冠上面的气息有些熟悉，而里面那个主动和自己接触的灵魂，自己似乎也曾经见过。
　　在反复思考却没有结果后，哈莉一抬手，魔镜自动从口袋里飞了出。
　　哈莉需要借助一点小小的外力，比如使用一下魔镜占卜。
　　很快，魔镜里就浮现出了一本日记本。
　　“伏地魔的日记本？”哈莉轻声说道，又望向了桌子上的那个王冠，
　　“原来如此，怪不得它会主动诱惑我呢。原来是和那本日记本一样的魂器啊。”
　　“拉文克劳的魂器？不一定，先前那个灵魂碎片自称自己是传说中的冠冕。”
　　“如果是拉文克劳的灵魂碎片，它只会将冠冕当成一件正常的魔法物品，最多称之为自己最宝贵的物品。”
　　尽管脸上的表情看似轻松，但是哈莉提高了自己的谨慎。
　　毕竟这是一个至少是半神层次，有可能达到了天使层次的强者在自己的巅峰时期留下的物品，里面还有其一部分来源未知的灵魂碎片。
　　对强者报以尊重是生存的最基本的原则，活过漫长岁月的哈莉对此深有体会。
　　寒冰从哈莉的手中涌出，一层一层的附着在了王冠上，将其冰封。
　　同时各种诅咒和黑魔法也涌入了寒冰中，同时防止来自内或外的力量破坏冰层。
　　哈莉并不准备上交这个王冠，毕竟虽然自己不会使用魂器这种魔法，但是也很想研究一下。
　　上次那个日记本，自己迫不得已上交了，没能进行研究；
　　现在好不容易搞到一个现成的案例，哈莉怎么可能不仔细钻研一下呢？
　　不过现在时间肯定不够，还是把魂器先放起来吧。
　　等到下个周末有很长的休息时间时，哈莉再进行研究。
　　最后，这个魂器被哈莉扔进了口袋里贴身携带，以防丢失。
　　……
　　接下来的日子里，哈莉尝试着找到了拉文克劳冠冕的照片。
　　两者确实相似，不过哈莉手里的冠冕太过老旧，让哈莉无法做出准确的判断。
　　除了确定冠冕的真身外，哈莉还用各种手段折腾这个冠冕，甚至还让摄魂怪尝试着对这件魂器一个摄魂怪的吻。
　　不过当摄魂怪吻上冠冕时，却根本没能吸出来任何灵魂碎片，自己反而差点被里面的灵魂碎片反向污染。
　　幸好哈莉及时的把这只摄魂怪和冠冕分开，并从神秘学上切断了两者的联系。
　　在尝试完了自己能想到的大部分手段后，哈莉总结出了不少信息。
　　只有自己神话生物形态的力量，才能最有效的对其造成伤害。
　　黑焰和冰霜可以对其造成痛苦，但是想要摧毁魂器的话，其强度还是不够。
　　蛇怪的毒液也能将魂器毁灭，哈莉仅仅使用了一点毒液，魂器就发出了阵阵哀号。
　　至于那些咒语，对魂器没能造成任何伤害。
　　不过哈莉想了想，自己所能释放的最具有杀伤性的咒语也只是一个附带着黑魔法的穿透型咒语。
　　平时自己的战斗似乎也更依赖魔女途径带来的力量，毕竟那些禁书区里的攻击幸存魔法真不如魔女的能力好。
　　哈莉也不再尝试使用各种危险的魔药，而是准备等小天狼星的消息。
　　布莱克家族作为一个有名的纯血家族，还是一个世世代代都被分到斯莱特人的家族。
　　在布莱克老宅里怎么想都应该留有一些关于黑魔法的书籍吧。
　　那里说不定就有关于魂器的知识。
　　到时候自己结合着前人探索出来的路径再进行研究，可比自己盲目摸索要快的多。
　　于是这件魂器就和摄魂怪一起被哈莉重新丢回了口袋里。
　　……
　　……
　　（ps.关于魂器和蛇怪的部分设定是二设，为了符合剧情的需要。）
　　请假条（最后一次请假，没办法，今天两门专业课考试）
　　抱歉，今天两门考试，又被迫请假一天。
　　作者也是倒了血霉了，明明大三下学期，却有足足九门课，里面只有一门水课。
　　唉，考试周要靠整整四门，还要小组合作，写一篇8000字的论文，要求按照毕业论文的格式，真的是裂开。
　　还好那些专业选修课提前考试考掉了，不然更是炸裂。
　　提前道个歉，不过明天没有考试，还可以继续更新。
　　作者在此进行郑重的保证，等到暑假以后，一定一定会日万至少一周，作为补偿。
　　不，17号至少会日万一天，那天考试周结束！
　　呜呜呜，实在是抱歉，向读者们道个歉。
　　第233章 特里劳尼教授的预言——终结之四
　　时间很快就到了三月末，复活节即将到来。
　　一天早上，海德薇在哈莉吃饭的时候给她送来了一封来自小天狼星的信。
　　小天狼星在信里告诉哈莉，他在经过了艰难的抗争后，勉强把布莱克老宅的书库收拾出来了。
　　如果哈莉不介意的话，她可以在复活节和卢平教授一起来布莱克老宅看看，顺便找几本魔法书。
　　小天狼星表示，虽然霍格沃茨在复活节假期并不会放假，但是他相信邓布利多教授会答应哈莉这个小小的请求。
　　不过哈莉恐怕不能在布莱克老宅里久住，毕竟这里太脏、太难收拾了。
　　小天狼星表示自己并不精通家务方面的魔咒，又有一个该死的混蛋在给自己捣乱。
　　所以他不花个一年半载的话，根本就收拾不完。
　　那个该死的混蛋是谁，小天狼星并没有写出来。
　　不过哈莉也大概可以猜到，那应该是布莱克家族留下的某种保护老宅的生物。
　　“也好，顺便还可以邀请赫敏去逛逛。她最近要复习的科目太多，压力太大了，需要适当的放松一下。”
　　哈莉盯着信发愣，在心里盘算着自己要完成的事情，
　　“唔……临走前得再去教训一下八眼巨蛛，海德薇说这群蠢货又不安分了。”
　　“还得再从海格和斯内普教授那里搞点魔药材料，万一小天狼星家的老宅里有着不为人知的特殊魔法呢？”
　　“说起魔药，可以让我回到序列四的魔药的材料还是没有收集全。”
　　哈莉感觉一阵烦躁，自己距离实现恢复到序列四的力量，还依旧是遥遥无期。
　　毕竟封印了哈莉神话生物形态的可是一份序列四和一份序列三的非凡特性。
　　而且它们封印的可是哈莉的神话生物形态，是半神的象征，这里面的危险和难度可不是前面两次可以比拟的。
　　当初哈莉在掠夺了白枫宫的一个小宝库，晋升为不老魔女，同时得到了“亵渎之牌”里的魔女牌后，也明白了途径的部分真相。
　　自己是不老魔女，而且掌握了后面三个序列的仪式，这让哈莉心中有了更大的野望。
　　她想要成为天使，甚至是引起原初魔女和其他序列零之间的神战，想办法趁着原初魔女死亡时强行抢夺特性，让自己更进一步。
　　天空中既然有着王座，那又有谁会不去向往呢？纵使神坛已经被占据，也依旧可以选择将其拉下来！
　　但是已知的魔女途径天使层次的非凡特性或者其对应的非凡物品基本都掌握在有着序列零存在的教派手中。

第173节
　　哈莉只能铤而走险，不断深入各大古墓，盗取第四纪元甚至更早以前纪元的强者的陪葬品。
　　而在一座隶属于第四纪元阿蒙家族的陵寝里，哈莉就收获了不少好东西，甚至有两件半神层次的非凡物品。
　　其中一件非凡物品对应着观众途径序列四的操纵师，被制作成了一枚单片眼镜；
　　而另一件非凡物品则是对应着不眠者途径序列三的恐惧主教，表现的形式是一把镰刀。
　　按照壁画的记录，这是阿蒙家族的成员从传说中的神弃之地里获得的宝物，被珍藏在了这里。
　　当初哈莉还挺高兴，虽然两件非凡物品的副作用都不小，甚至达到了教会封印物的标准。
　　但是有总比没有好，说不定关键时候就能保自己一命。
　　但哈莉很快就后悔这么想了，因为这句话成真了。
　　正是因为自己抢了这一批非凡物品，并毁掉了阿蒙的陵寝，哈莉才被阿蒙注意到。
　　阿蒙随即就派出了一个勉强达到序列二的分身，对哈莉展开了漫长的追捕。
　　当然，这一过程名为追捕，实为调戏，是猫捉老鼠前对猎物的玩弄。
　　而最后在强行通过门时，也正是这两件物品才能封印了哈莉的神话生物形态，让其陷入沉眠。
　　哈莉利用恐惧主教的非凡特性，借取了其中恐惧、梦境和安抚灵魂的力量，削弱了自己神话生物形态的意识。
　　而随后操纵师的非凡特性，则是让美杜莎彻底的陷入了沉眠。
　　现在想要恢复到序列四，不仅需要能够将操纵师的非凡特性析出的魔药，还需要能够刺激到神话生物形态的力量。
　　析出操纵师的非凡特性还算简单，只需要利用非凡特性聚合原理，再加上自身的配合就可以做到。
　　但是刺激到神话生物的力量或者物品可不是那么好找。
　　这种力量需要足够强大，能够威胁到神话生物形态，让其感受到致命的威胁，从而苏醒；
　　但是它又不能太过强大，要能在哈莉的操纵范围内，确保不会因为力量过大而直接将哈莉重创。
　　在哈莉不能寻找邓布利多教授帮助的情况下，这无疑成了一大难关。
　　现在哈莉勉强将魂器列入了备选之一，但是这个备选绝对是最下乘的方法。
　　毕竟那是一个半神的灵魂碎片，而灵魂是最为神秘的。
　　不到生死关头，有谁敢拿自己的灵魂进行赌博？
　　所以哈莉心底也知道，自己会选择这种方法的概率不足千万分之一。
　　“啊啊啊！毁灭吧，我累了。”哈莉趴在桌子上，无奈的叹了口气。
　　“怎么了？”一旁的赫敏已经吃完了饭，正小口喝着南瓜汁，
　　“收到不好的信件了吗？是有某一位狂热的粉丝要做什么不理智的举动？”
　　自从哈莉获得了梅林爵士团一级勋章之后，她就经常收到各路粉丝的来信。
　　大部分粉丝自然是表达对哈莉的崇敬和爱慕之意，但是也有一些脑子不太好使的粉丝会寄含有咒语的信件，或者是带有迷情剂的糖果。
　　甚至有一个神经病竟然威胁哈莉，不跟自己结婚就死给哈莉看。
　　对于这种脑残粉，哈莉自然不会搭理。
　　某位不老魔女从海盗身上收集过的非凡特性比这些粉丝见过的死人都要多，他要死给我看，关我什么事？
　　但是这种行为也挺恶心的，就像是走在路上，面前莫名的出现了一只老鼠冲自己吱吱乱叫，实在是让人感到厌烦。
　　“不是，”哈莉重新坐了起来，顺手把信递给了赫敏，
　　“小天狼星说邀请我在复活节去布莱克老宅，参观一下他们家的藏书库。”
　　“你要一起去吗，赫敏？”
　　听了哈莉的话后，赫敏却没有立刻答应。
　　她犹豫了一下，小声回应道：“这样不太好吧。”
　　“堂堂一个有千年历史的布莱克家族，他们的藏书库应当不允许外人进入吧，又不是霍格沃茨图书馆这样的公共场所。”
　　“无所谓，”哈莉摊了摊手，“小天狼星那个性格，也不会介意我带外人的。”
　　“事实上，他对布莱克家族的一切都不是那么在乎，甚至可以说是非常厌恶。”
　　“他愿意回布莱克老宅最大的原因就是，想在列祖列宗面前不断晃悠，看着他们想干掉自己，却干不掉自己的样子。”
　　听了这个解释，赫敏张大了嘴，好半天才同意了哈莉的邀请。
　　……
　　当天的最后一节课程是占卜课。
　　在课程结束后，哈利和赫敏因为讨论一个变形术问题，所以留到了最后。
　　当教室里已经没人时，两人才意识到下课了。
　　不过特里劳尼教授并没有驱逐两人，因为这节课最后的十分钟里，特里劳尼教授让大家相互给对方进行预言。
　　至于她本人则是偷偷摸鱼，在躺椅里陷入了沉睡。
　　“教授，”哈莉收拾好书包后站了起来，“我们走了，教授再见。”
　　不过特里劳尼教授并没有回应，而且身上的生命气息反而淡薄了许多。
　　赫敏对此毫无察觉，哈莉倒是感到了警惕。
　　“教授？教授！”哈莉连喊了两声，生怕特里劳尼教授直接死在了自己的面前。
　　特里劳尼教授忽然直挺挺的坐了起来，脸上的书本滑落到了地上。
　　不过特里劳妮教授并没有在意。此时她的两眼空洞无神，嘴巴张的很大。
　　一个响亮、刺耳的声音，在房间里突兀的响了起来。
　　“第一是开端，是创造，是全知与全能，是一切的开始……”
　　“第二是灵性，是指引，是逻辑、可能和意外，是必要的框架……”
　　“第三是生命的气息，是繁衍和新生，是万物的欣欣向荣……”
　　“三是最稳固的构架，是宇宙的开端，完善和繁荣。但是四才是一切的答案。”
　　“因为第四是终结，是奇点，是灾祸的根源，要么生，要么死……”
　　“毁灭必将带来新生，但是不是我们的新生……”
　　“星星在注视着我们，星星不想注视，星星也在恐惧，但是星星必须注视……”
　　“敌人不一定是敌人，朋友不一定是朋友，敌人的敌人却可能是敌人，也可能是朋友……”
　　“而一切的关键是一个意外，是存在且不存在的漏洞，荒谬而又合理……”
　　“未来不能改变过去，但是过去可以改变未来……”
　　特里劳尼教授的脑袋垂到了胸前，发出了一种“呜噜呜噜”的声音。
　　这个声音仿佛在哭泣，又仿佛在欢欣雀跃。
　　但随后，它就突兀的消失了，仿佛从未出现过。
　　哈莉的双眼微微眯起，眼底有着碧绿色的光芒不断流淌。
　　先前特里劳尼教授说话的时候，有着强大的灵界力量与特里劳尼教授进行了连接，掌控了她的躯体。
　　而在特里劳尼教授做完那个预言后，力量又神秘的消失。
　　不过那股来自于灵界的力量在消失之前，似乎是发现了哈莉的窥探，散发出了一阵友善的气息。
　　“有趣，沟通了灵界，结果反而被灵界的力量支配了吗？”
　　哈莉把魔杖和匕首插回了口袋里，而赫敏已经呆在了原地，张大了自己的嘴，显得极为震惊。
　　哈莉再一次喊着特里劳尼教授的名字，还上手去推了推。
　　特里劳尼教授猛然惊醒：“我没有摸鱼……米勒娃，你不能扣我的工资和经费！”
　　在看清面前是哈莉和赫敏后，特里劳尼教授的情绪顿时稳定了许多，并且恢复到了那种虚无缥缈的神秘状态：
　　“对不起，亲爱的孩子们……天气太热了，我是说，天气即将变热，所以我打了个小盹儿……”
　　特里劳尼教授用力清了清嗓子，
　　“你们知道的，一个预言家总是要花费很多精力去窥探时间和空间。”
　　“所以我经常感到疲惫，需要休息……我觉得这很合理。”
　　赫敏还想多说什么，但是哈莉拉了拉自己的好闺蜜，主动和特里劳尼教授告别后，离开了占卜课的教室。
　　一走出占卜课的教室后，赫敏就激动的小声说道：“特里劳尼教授做出了一个预言！”
　　虽然赫敏平时一向和特里劳尼教授看不对眼，认为特里劳尼教授是老骗子。
　　而特里劳尼教授也不喜欢赫敏，觉得这个孩子没有天赋和灵感。
　　但是刚才特里劳尼教授的表现怎么看都是做出了一个真正的预言！
　　“确实。”哈莉点头赞同道，“先前有来自于……来自于世界本身的力量和特里劳尼教授相连接。”
　　“随后特里劳尼教授才用那种奇特的状态说出了预言。”
　　赫敏突然皱了皱眉头：“可是这个预言是什么意思呢？”
　　“什么第一，第二，第三……还有星星，敌人，朋友。”
　　“占卜家们做出的预言都这么含糊吗？我完全不能理解特里劳尼教授的话语究竟是什么意思？”
　　“先记下来吧，回头去图书馆查查书。”哈莉轻声说着，但是她内心的直觉告诉自己，只有在灵界里才能找到答案。
　　……
　　为了这个预言，赫敏拉着哈莉在图书馆里泡了一下午，并查阅了关于星象的书籍。
　　毕竟这是预言里最好查阅的点。
　　可惜的是，图书馆里关于星象的书籍最多，但基本都是通过观星来判断未来。
　　没有任何一本书提到星星是活着的，并注视着地球。
　　“找不到，这本书里全是通过星座来判断自己未来另一半的。”
　　赫敏烦躁的合上了一本粉红色的书籍，但是显示的在其中两页之间夹了一枚书签，

第174节
　　“要不然你去斯内普教授那里再搞几张禁书区的许可证，我们进禁书区找找？”
　　……
　　……
　　第234章 我是个诚实的人，说杀你，就杀你！
　　“算了吧，我经常在禁书区里翻书看。”哈莉把手里的厚重书本合上，“那里面可没有什么关于星象的书。”
　　“而且我不认为‘星星注视着我们’属于星象学的内容。”
　　“可是不属于星象学的话，这又属于什么呢？”赫敏揉着自己的太阳穴。
　　“等去小天狼星家的时候，在那里再找找吧。存在时间够长的纯血家族，可能会留有特殊的知识。”
　　哈莉把面前桌子上摊开的书一本一本的收了回来，
　　“实在找不到的话，我再去问邓布利多教授。如果是我问的话，想来他也不会认为我是在欺骗教授。”
　　“我要把书放回原位了，我们得在复活节前把作业写完……咦，你的脸怎么那么红？”
　　“没什么，可能是图书馆太热了。”赫敏把书小心翼翼的抱在怀里，
　　“我得去找平斯夫人借一本书，这本书里的星象……没错是星象，读起来挺有意思的。”
　　……
　　复活节假期开始的前一天晚上，哈莉已经把行李完全收拾好了。
　　卢平教授也帮自己和赫敏请好了假，第二天早上吃过饭后，一行人就会出发。
　　而当天晚上，哈莉再次前往禁林，准备把那些大蜘蛛们搬迁的欲望彻底熄灭。
　　怪物就该有个怪物的样，乖乖的留在禁林里当材料多好。
　　禁林里，天气转暖，动物活动所制造的声音越来越多。鸟儿在鸣叫，虫卵在孵化，绿芽在破土而出。
　　新出生的独角兽幼崽正跟随着自己的族群，享受着禁林霸主的生活。
　　只要不撞见八眼巨蛛，它们就是绝对安全的。
　　马人和夜骐这些生物可不会对独角兽有什么想法。
　　在这安静祥和的氛围中，突然想起了急促而又短暂的、撕心裂肺的惨叫。
　　周围弱小的魔法生物们立刻迅速逃窜，并提醒着自己的同族要小心，这个方向的威胁。
　　但是那些强大的魔法生物都只是面无表情的向禁林深处看了一眼，随后就继续做自己的事。
　　一只成年独角兽还舔了舔自己的孩子，用独有的语言讲述着发生了什么。
　　它们对此早已经习以为常了，知道有个强大的巫师正在清理八眼巨蛛。
　　不过没有生物在乎，毕竟那群八眼巨蛛属于物种入侵，而且天性残暴，侵蚀着禁林里其他生物的地盘。
　　它们死就死了，没有生物会怀念，只有海格会为它们哭上几声，并感到无能为力。
　　惨叫声很快就消失了。
　　在那个位置上，六只硕大的八眼巨蛛躺在原地，其中四只的身上都结满了轻薄但是坚固冰霜。
　　而剩下的两只八眼巨蛛，一只被开膛破腹，五脏六腑都露了出来；
　　而另一只八眼巨蛛的脑袋则仿佛被某种一掌宽的利器干脆利落的切开了。
　　哈莉则是站在这一圈八眼巨蛛的中心，洁白的运动服上纤尘不染。
　　她的手里拿着一张手帕，轻轻擦拭着白色手套上的血液和莫名的透明液体。
　　刚才哈莉突发奇想，想试试自己的手刀能不能打穿八眼巨蛛的脑袋。
　　经过尝试后，哈莉确认了自己的当刺客时使用的体术并没有因为平静的生活而有所下降。
　　但是经过实验后，哈莉确认还是魔咒、黑焰和冰霜好用，毕竟血液和大脑里的其他液体溅在手上实在是太恶心了。
　　“为什么就不能乖乖的蜷缩在禁林里，让我慢慢的猎杀呢。”哈莉轻声说道，声音中充满着惋惜。
　　“当然是因为它们太蠢了，看不清局势。”一只雪鸮扑扇着翅膀从树枝上飞了下来，落到了哈莉的肩膀上，
　　“哈莉姐姐，这就是来自刺客途径的力量吗？”
　　海德薇用脑袋小心的蹭着哈莉白皙的脖颈。
　　“当然。”哈莉借着月光欣赏着擦拭干净的手套，随手把手帕向一旁的地上丢去。
　　手帕还没有落地，上面就燃起了黑色的火焰，随后化为了一团灰烬，随风消逝。
　　“真羡慕啊，”海德薇的眼里满是憧憬，
　　“观众途径实在是太弱了，我现在连引导其他猫头鹰，让他们把最美味的坚果让给我都很难做到。”
　　“你需要多锻炼，”哈莉从口袋里抽出了匕首，走向了八眼巨蛛的尸体，
　　“观众途径的前几个序列战斗力很弱，但是后期的发展潜力非常强。”
　　“如果那些古老陵寝的说法没有错误的话，这甚至可能是某种意义上最强的途径。”
　　随着哈莉的走近，那只八眼巨蛛的尸体下方升起了一根冰柱，将其顶了起来。
　　哈莉挥动着匕首，挑出了毒囊和丝腺，又将较为珍贵的部份都切割下来，分门别类的收好。
　　在完成这一切后，无数黑色火焰升起，将八眼巨蛛的尸体连同寒冰通通焚为了灰烬。
　　而哈莉已经走向下一具尸体了。
　　很快，禁林里的一切就被处理完了，只有地上的灰尘证明着这些八眼巨蛛曾经存在过的痕迹。
　　哈莉甩了甩匕首，上面的杂质被巧劲轻松抖掉。
　　至于八眼巨蛛的血液和毒液这些液体，则早已被匕首吸收干净了。
　　这可是一把妖精打造的匕首，可以吸收对其有利的物质。
　　哈莉对这种技术很感兴趣，不过尼可在信里表示，侏儒的这一部分技术在人类中已经失传了，只有妖精们还掌握着这种技术。
　　在完成一切后，哈莉随口说道：“看了这么久，不说点什么吗？”
　　禁林里静悄悄的，并没有人回应哈莉。
　　哈莉也没有在意，看似闲庭信步的向着回去的方向走去，手里的匕首突然飞出，狠狠的扎在了一棵树上。
　　“如果我是你，就不会想要逃走。”哈莉的声音在林间回响，背后升腾起了黑色的火焰，
　　“你已经被我锁定了，不要以为你的阿尼马格斯是甲虫，就可以从我的眼皮子底下逃走。”
　　不知道什么时候已经换到哈莉头顶上的海德薇瞬间一惊，挥动着翅膀，向匕首飞出的方向看去。
　　它作为“观众”，竟然没有注意到旁边的树上一直停着一只一直观察着这里的甲虫！
　　甲虫似乎还想装着什么都不知道，什么都没有听懂的样子，像一只普通的甲虫那样若无其事的飞走。
　　但是一团火焰擦着她的脑袋轰到了树上，大树瞬间化为了灰烬。
　　而匕首也向下掉落，但随即被黑色火焰包裹着，飞回了哈莉的手里。
　　“你看，我先前说了什么？”哈莉轻笑着说道，匕首在她的指尖化为了蝴蝶，肆意纷飞，
　　“你知道吗，我一向认为自己是一个诚实的人，从来不撒谎骗人。”
　　“比如我说了锁定了你，那就是真的锁定了你；再比如，假如我说出我要杀了你……”
　　“……我也会真的杀了你哦。”
　　周围的环境莫名的温度下降，远处鸟鸣响起，却显得此处愈发宁静。
　　甲虫颤抖了一下，随后在半空中不断扭曲。
　　一个戴着镶满珠宝的方正眼镜的中年女士凭空出现。
　　她金色的头发被弄成了精致但是略显僵硬的、古里古怪的大卷，和她那张下巴很大的脸配在一起，显得有些别扭。
　　她的手指很粗，用力抓着一个鳄鱼皮手袋，两寸长的红色指甲死死的扣在皮带上。
　　不过女人的身高略高于巫师的平均水平，所以显得不那么胖。
　　“丽塔·斯基特？”哈莉回想着曾经在报纸上看过的照片，面无表情的念出了对方的名字。
　　“嘿，晚上好，波特小姐。”丽塔脸上迅速挤出了一个职业化的笑容，
　　“我觉得你不应该用咒语对付其他巫师，你差点伤到我了。”
　　“我想波特小姐应该很清楚，这是魔法部的法律所禁止的。”
　　哈莉挑了挑眉毛，一时不知道该怎么接话。
　　为什么这个女人能够在目睹了自己屠杀八眼巨蛛的全过程后，还跟自己谈法律？
　　她不会是以为自己敢杀蜘蛛，不敢杀人吧？
　　别的不说，光是海盗，自己杀的就不少。
　　毕竟杀那种玩意来钱很快，脑袋上一笔钱，他们的积蓄和装备是一笔钱，非凡特性也是一笔钱。
　　虽然说不出手下具体有多少条人命，毕竟没有人会记自己吃过多少片面包片，但是绝对比丽塔见过的死人要多的多。
　　所以丽塔是怎么敢对自己说出这种话的？
　　考虑到周围也没有别人，不会败坏自己的形象，哈莉轻轻向前迈了一步。
　　丽塔还来不及反应，一根冰柱就瞬间从地里长出，狠狠的撞在了她的肚子上。
　　她瞬间感觉自己的五脏六腑都仿佛移位了，那一双大眼睛都瞬间向外凸起。
　　丽塔向后猛地飞起，狠狠的撞在了一棵大树上。
　　蛛丝凭空出现，把丽塔捆了起来，死死的绑在树上。
　　“我很好奇。”哈莉缓缓的说道，“到底是谁给你的胆子，让你有勇气和我这么说话？”
　　“魔法部的法律吗？在这禁林深处，看不见、摸不着的魔法部法律？”
　　丽塔满脸惊恐，大张着嘴，却一个字也说不出来。
　　她说出先前的那番话，心里也捏了把冷汗。
　　毕竟哈莉轻轻松松虐杀了六只八眼巨蛛，其中一只更是徒手把脑袋打穿了。

第175节
　　把自己带入进去的话，丽塔觉得自己怎么都扛不住。
　　索性哈莉大概是社会经验不足，被自己站在道德制高点的讲话吓住了。
　　当时丽塔还自认为已经安全了，默默的松了一口气。
　　她甚至习惯性的想要去掏纸和笔，准备从这位最年轻的梅林爵士团一级勋章获得者口中挖掘一些猛料，顺便再用文笔给她上一课。
　　丽塔已经盘算的怎么让哈莉认识到舆论的重要性和这个世界的险恶了。
　　就在那一瞬间，她看见哈莉轻巧的向前迈出了一步。
　　随后自己就呈现现在这副惨状了。
　　“我……”丽塔惊恐的看着哈莉双手背在身后，优雅的走了过来，不断有汗珠从额头上滑落。
　　“谁给你的勇气这个问题我们暂且不讨论，毕竟我见过了太多的蠢货，对这已经习以为常了。”
　　哈莉似是自言自语，但声音异常清晰，
　　“你们以为我会是邓布利多，对不对？有着强大的力量，但是也有着高尚的品德，会严于要求自己。”
　　“但是你们错了。虽然不知道为什么，事实是他以霍格沃茨为囚笼，囚禁了自己的身体；”
　　“他又以自己的身体为囚笼，囚禁了自己的心灵和灵魂。”
　　“但是我和他不一样。他是天生的囚徒，而我是天生自在的魔女，象征着天灾与祸乱的魔女。”
　　“请问亲爱的丽塔记者，你为什么会出现在这里呢？”
　　哈莉的背后有着蛛丝从树梢上垂下，编织成了一把椅子。
　　哈莉轻巧的坐在上面，黑色的运动鞋挑起了丽塔的下巴。
　　丽塔内心无比慌乱，当哈莉把自己打飞的时候，丽塔就已经意识到，面前的这个小姑娘可不好招惹。
　　别的不说，结合先前她屠杀八眼巨蛛的表现，哈莉真有可能让自己无声无息的消失在禁林里！
　　这里可没有目击者，自己死了也是白死！她必须要想出一个自保的理由！
　　“我……我……我是路过！”多年来的记者生涯，尤其是刺探各大著名巫师生活带来的丰富经验在这一刻发挥了作用。
　　丽塔的大脑里强行生成了一个勉强说的过去的理由，
　　“我一直听说，霍格沃茨的猎场看守海格在禁林里养殖危险的生物，所以想要来一探究竟。”
　　“结果我恰好看见您这位最年轻也是最优秀的梅林爵士团一级勋章获得者在……在清理危害霍格沃茨安全的八眼巨蛛！”
　　哈莉脸上的笑容更盛了几分：“哦，真的吗？”
　　“真的，没错！”丽塔连连点头，越说越顺畅，
　　“我在翻倒巷里偷听到老诺特持有的那家商店的店主比格里特和老诺特汇报，海格去他那里出售一些神奇动物的边角材料！”
　　“有脏兮兮的独角兽尾巴毛发、夜骐幼崽换下来的牙齿、刺佬儿自然脱落的刺，还有火蜥蜴的死卵等一系列材料。”
　　“比格里特和老诺特抱怨，海格只在他那里出售自然离开神奇动物身体的材料，使得这些材料里已经不具有多少魔力了。”
　　“比格里特想去霍格沃茨的禁林里偷猎，并怀疑海格在这里有一个私人养殖场。”
　　“但是老诺特叫他死了这条心，不要随意的挑衅邓布利多的底线。”
　　“我就是根据这个消息判断出这里可能有个非法的养殖场，所以来收集信息。”
　　“没错，我觉得人们有权利得知真相，并且这种养殖场很有可能会危害到小巫师的安全！”
　　……
　　……
　　（感谢“尾号2825的书友”、“九尾焱狐”两位大佬的打赏！）
　　第235章 黑魔王还是白魔王（还有6000字大章在晚上，补上周六）
　　丽塔越说越兴奋，最后甚至完全沉浸到了这个话题里。
　　但是一个清脆的少女声音把丽塔拉回了现实：“哈莉姐姐，她在撒谎！”
　　海德薇站在哈莉的头顶，死死的盯着丽塔：
　　“她刚开始说这个借口的时候，我就能感觉到，她不自信，并且不断思索着理由来完善这个借口。”
　　丽塔脸上的表情微微一变，继续维持着脸上的笑容：“怎么可能呢？我怎么会欺骗孩子呢？”
　　“还有，波特，为什么你的猫头鹰会说话？我觉得你不应该信任它，它可能是被什么黑魔法……”
　　“谢谢你，海德薇。”哈莉没有答理丽塔，干脆利落的点了点头，轻轻拍了拍双手。
　　一根蛛丝从一旁的树枝上扯下来了一个浆果，直接扔进了丽塔的嘴里，堵住了她接下来想说的话。
　　同时，哈莉的一对手套上散发着无形的灵性光芒。
　　“贿赂！”
　　“扭曲·说谎话的意志偏离正轨！”
　　“震慑·精神压迫！”
　　“万法之律·此地禁止谎言！”
　　“审判·犯罪者精神接受无形之鞭的惩罚！”
　　“审判·犯罪者精神和意志将会受到削弱！”
　　虽然只要有着充足的时间，一位魔女可以从任何无法抵抗的人的嘴里拷问或者诱惑出自己想要了解的情报。
　　但是在审问的这个领域，律师和仲裁人这两条途径的非凡者才是专业人员。
　　在多种非凡能力的强大压迫下，丽塔感觉自己被带上了层层的无形枷锁，精神受到了极大的压迫和冲击。
　　“好吧，亲爱的基斯特小姐，请你再重复一遍，为什么你会在这里？”哈莉轻声问道。
　　虽然受到了非凡能力的限制，但是律师途径的非凡能力需要慢慢叠加，才能发挥出最大的威力。
　　丽塔现在也不是罪犯，万法之律并不能将其标记，使得震慑的效果也不是特别完美。
　　而丽塔本身也是实力不弱的巫师，常年的特殊的记者生涯所见识过的血腥场面更是给她带来了不弱的意志。
　　所以在本能之下，丽塔下意识的说道：
　　“我先前不是说过了吗？我是为了调查禁林里可能存在的非法养殖场……”
　　“啊——！”
　　丽塔的话还没说完，就被迫咽回了肚子里。
　　取而代之的是一声凄厉无比的惨叫。
　　哈莉右手的手套上闪过光泽，万法之律将丽塔标记为罪犯，审判能力更是对其开始了惩罚。
　　在浑身遭到束缚，无法动弹的情况下，丽塔开始用力的用脑袋撞击着树木，试图缓解自己的疼痛。
　　她先前感觉似乎有一条钢筋鞭子狠狠的抽在了自己的灵魂上，自己的脑袋仿佛被钝斧头劈成了两半，带来了无尽的痛苦。
　　在这种痛苦以及其他非凡力量的压迫下，丽塔的双眼变得有些无神。
　　“你看，撒谎是没用的。在我的魔法范围内，没有人可以撒谎。”
　　哈莉轻声说着，声音中多了异样的朦胧感。
　　她的双眼后有碧绿的光芒流转，魔女途径削弱类型的诅咒和黑魔法正在生效。
　　黑色的火焰也凭空凝聚，化为了一条小蛇，轻轻舔食着丽塔的脸颊，带给丽塔更大的心理压迫。
　　“来，告诉我，你为什么会出现在这里？”
　　在多重非凡能力的压迫之下，丽塔语气迷茫的回答道：“我想要搞一个大新闻。”
　　随后，丽塔便开始讲述着她的计划。
　　她从复活节之前就开始就利用自己的阿尼玛格斯形态，对霍格沃茨外围进行监视。
　　某一次她听到海格在禁林边缘和自己养的那一条大黑狗抱怨，说哈莉绝对经常潜入禁林，但是他居然一次都没有发现。
　　捕捉到这句话的丽塔立刻开始改变时间，白天休息，晚上来霍格沃茨外围等待。
　　她始终坚信，要做新闻就要做不一样的劲爆新闻。
　　梅林爵士团一级勋章获得者白天的日常生活不是什么劲爆新闻。
　　但是这样一个优异的学生违反校规，经常在夜晚潜入禁林这样的危险地方，就是一个大新闻了。
　　如果哈莉再在禁林里干一些危险的事情，比如实验某些黑魔法，那这个新闻就更有卖点了。
　　丽塔本来就对今天晚上的收获非常满意。
　　哈莉在禁林里屠杀危险的黑暗生物八眼巨蛛，而且还是使用的无杖施法，甚至是亲手为八眼巨蛛开膛破腹。
　　这只要好好的编排一下，再配合上照片，这绝对是可以轰动巫师界的大新闻！
　　她已经想好标题了，《屠夫还是恶魔？史上最年轻梅林爵士团一级勋章获得者的阴暗面孔！》
　　这个标题一出，配合上自己的春秋笔法，以及各个方面的小小暗示，绝对可以塑造出一个完美的邪恶巫师的形象。
　　丽塔甚至已经幻想出自己靠这个新闻大赚一笔，并且大幅度提升名望的画面了。
　　至于哈莉后面会对人怎么看待，她可就不在乎。
　　别人的死活与自己有何相关？只要自己赚到钱就够了。
　　听完丽塔的话后，哈莉摇了摇头。
　　说真的，她倒是挺欣赏丽塔这种心态的。在有着魔法和非凡力量的世界里，只有这样的人才能活的更久，活的更好。
　　但是丽塔有错，她招惹了自己，这就是错。
　　只是这一点就够了。
　　哈莉挥了挥魔杖，魔杖尖喷出了一股冷水，浇在了丽塔的脸上。
　　各种非凡能力的效果也被稍稍减轻，变得更为柔和，开始偏向诱导的方向。
　　哈莉要控制住这只甲虫。
　　身为不老魔女的她很清楚舆论的影响，也明白一个好的记者对于报道对象的形象树立有多么重要。
　　丽塔过了好一会儿才清醒过来。

第176节
　　她想要伸手去揉还在剧痛的脑袋，但是却发现自己的手脚都被捆住了。
　　丽塔来不及思考，只是遵从着本能，摇晃脑袋，逐渐回想起先前的记忆。
　　丽塔脸上迷茫的表情也逐渐变成了惊恐：“波特，我……”
　　但是她说不出来话了，因为那只抵在她下巴上的运动鞋轻轻向上用力，让丽塔强行闭嘴。
　　“亲爱的基斯特小姐，你不是在报纸上猜测，我是下一个邓布利多，还是未来的黑魔王吗？”
　　“我觉得你今天就可以知道答案了，还可以写成一份报道，发表在明天的《幽灵日报》上，高不高兴？”
　　哈莉的声音极尽温柔，但是丽塔却愈发的恐慌。
　　《幽灵日报》是什么？那是一个笑话，是指幽灵之间流传的新闻。
　　哈莉这句话几乎就是在明示自己，要把自己给变成幽灵！
　　这让丽塔极度惶恐，觉得自己这次选错目标了。
　　要知道，虽然丽塔追求特殊的新闻，但是报道的对象都有一定的限制。
　　她可是见过不少黑巫师和纯血巫师折磨麻瓜的作案现场，见识过他们残酷的手段。
　　光是把这些新闻报道出去，都可以让魔法界发生一场不小的地震。
　　丽塔为什么不报道这些情况？还不是因为他们会杀人，而且真的敢杀人！
　　丽塔深知，仅凭魔法部的那群废物很难抓住真正凶狠的黑巫师。
　　更何况，许多魔法部里的高官也是这些事情的参与者，毕竟里面有不少当年逃脱审判的食死徒或者是其亲戚。
　　丽塔不是个蠢人，蠢人可学不会阿尼玛格斯，也当不了这么久的魔法界的记者。
　　她不想被报复，所以只会选择那些有道德、有名望、心胸极为宽广的魔法大师，盯着他们报道负面新闻。
　　毕竟这些人不会杀人，至少不会因为这点小事而对付自己。
　　但是今天自己大概是栽了。
　　她本来以为哈莉作为邓布利多带出来的徒弟，也会是一个有着模范般道德的白巫师。
　　现在丽塔才意识到自己错了，自己不应该审查她作为白巫师的资格，而是应该祈求哈莉成为白巫师，让自己能捡回来一条命。
　　她用惶恐的目光看着哈莉，不断呜呜着想要发出声音，但是一句话也说不出来。
　　“你先前也看到了那些八眼巨蛛，而且还拍了照片，想必印象深刻吧。”
　　哈莉继续往下说着，“那你猜猜我会成为什么？黑魔王还是贤者？还是说……白魔王？”
　　说着，哈莉把脚收了回来，让丽塔可以说出话。
　　但是丽塔咽了口唾沫，一个字也说不出来。
　　“啧啧啧，心理素质真差。”哈莉从蛛丝上跳了下来，摇着头，轻轻挥了挥手。
　　蛛丝瞬间消失，化为了漫天光点。
　　看到这一幕的丽塔瞳孔一缩，虽然身上的束缚已经被解除，但还是连动都不敢动。
　　“我觉得你的命在我的手里，甚至比这头发还要脆弱，但是我突然就不想杀你了。”
　　哈莉看都没看丽塔一眼，用头发缠绕着自己的手指，“你很有用，所以我们不妨做个交易。”
　　“以后你不许在报纸上写我的坏话，唔……还有赫敏……以及我其他朋友的坏话。”
　　“与此相反，你要在报纸上赞美我，把我的形象向好的方向引导。”
　　“同时你要帮我探查一些信息。具体是什么信息我还没有想好，等到需要的时候，我会通知你。”
　　“当然，作为交易，我不会把你是非法阿尼马格斯的消息透露出去，你还可以继续进行你喜欢的记者生涯。”
　　哈莉的声音充满了蛊惑，并带着未知的魔力。而周围的非凡能力也配合着发动，影响着丽塔的思维能力。
　　丽塔连忙点头：“当然可以，波特小姐，我可以每天都花式赞美你。”
　　“而且你想知道什么信息，我都可以告诉你。我现在手里有着很多的秘密，包括有些心理变态的纯血家族去外国掠夺麻瓜带回来虐杀的证据都有。”
　　她根本没有犹豫，这种条件在丽塔看来已经很好了。只要自己能活下来，这比什么都好。
　　“看来你已经答应了。不过那种信息我暂时不需要，等到需要的时候，我再联系你。”
　　哈莉点了点头，手指微微用力，缠在指尖的头发纷纷断裂，并化为了碧绿的光芒。
　　光芒瞬间没入了丽塔的手背，在上面汇聚出了一个印记。
　　那是象征着原初魔女的符号。
　　不过在这个没有原初魔女的世界里，哈莉毫不客气的将其收归己有了。
　　“很方便的一个印记，你可以通过它来联系我。”哈莉打了个响指，印记瞬间淡化，最后完全消失，
　　“控制印记的方法也留在印记里了，你只要集中注意力，就可以了解到。”
　　丽塔看着手背上的印记，似乎是想起了什么，倒吸了一口冷气。
　　她的眼里本来只有着对死亡的恐惧和求生的欲望，但现在又多了一些异样的情绪。
　　哈莉制造的这种印记以及印记可以起到的联络手段，让她想起了一个人，那个恐怖的神秘人。
　　神秘人擅长黑魔法，喜欢钻心咒和索命咒，而哈莉先前使用的黑色火焰等一系列魔法怎么看都和黑魔法没有区别。
　　神秘人热爱杀戮，在神秘人活跃的后期，他甚至会杀死一些犯下大错的食死徒。
　　而哈莉刚才轻松的杀掉了六只八眼巨蛛，甚至有两只是徒手格杀，怎么看也不是善良之辈。
　　而现在这个印记，更是和传说中的黑魔印记一模一样，可以用来联络，甚至比黑魔印记可以传递的信息更完善。
　　丽塔的脸上有汗水滑落，她觉得自己在目睹着一尊新的黑魔王诞生！
　　现在想想，翻倒巷里的某些传言可能是真的：神秘人为什么要对付还是婴儿的哈莉·波特？
　　为什么哈莉没有被炸成碎片，反而让神秘人失去了力量？
　　有一个让人难以接受，但是非常合理的结论：哈莉·波特是一个天生的黑巫师，甚至可以威胁到神秘人的地位！
　　觉得自己知道了某些真相的丽塔表情愈发谦卑：“很乐意为您效劳，伟大的哈莉·波特。”
　　虽然不知道丽塔究竟脑补了些什么内容，但是从她的表情上来看，哈莉也能猜出来个大概。
　　不过哈莉并不在乎，只是挥了挥手：“那就这样决定了，斯基特小姐。”
　　“晚安，祝你好梦。”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“茫然的隐者”两位大佬的打赏！）
　　第236章 布莱克老宅（6000字大章，补上周六假条）
　　在哈莉走后，丽塔趴在地上，久久没有起身。
　　她无力的看着手背上那个印记，眼神略显呆滞。
　　这个印记极其复杂，同时一闪一闪的，散发着诡异的光芒。
　　丽塔已经知道了这个印记如何使用，并轻松将印记从手背上隐去。
　　而这让她更是心生敬畏，因为那个传说中的黑魔标记也无法做到隐藏自己。
　　“唉，我真是手贱，这次踢到铁板了。”丽塔忍不住捶了捶还隐隐作痛的脑袋，低声叹息着，
　　“不过也好，哈莉·波特似乎有着很大的野心，而且更懂得利用政治和舆论的手段。”
　　“她应该可以成为魔法部长吧，跟着她，为她办事似乎也是一个非常好的选择。”
　　过了许久以后，丽塔才心情复杂的变成了一只甲虫，朝着霍格莫德的方向飞去。
　　……
　　禁林通往外围的一条小路上，海德薇正向哈莉请教着憋了半天的疑惑：
　　“哈莉姐姐，你不是说魔女途径有着各种诅咒和黑魔法吗？”
　　“我记得你曾经提到过，只要你想，随时都可以杀死那个叫做小矮星彼得的老鼠。”
　　“那你为什么不使用同样的方法，去威胁这个叫丽塔·斯基特的女人，强行控制她呢？”
　　哈莉静静的听海德薇讲完，然后没有选择直接解释：“海德薇，我给你举个例子。”
　　“我命令你去帮我送信和我请求你帮我送信，这两种情况，你更喜欢哪一种呢？”
　　海德薇歪着头想了想：“第二种啊。”
　　“对啊，”哈莉耐心的继续往下分析，
　　“你看，我用生命威胁那个斯基特，让她帮我做某件事，和我以交易的形式让她帮忙，肯定是后一种更能让她接受。”
　　“在这个交易过程中，我只是用她的命，再加上隐藏一个泄露出去以后对我毫无意义的秘密，就可以换得她为我做事。”
　　“你仔细想想，我实际上并没有付出什么，但是却可以最大程度的减少斯基特的抵抗心理。”
　　海德薇若有所思的点了点头，又开口问道：“那你不怕她不认真交易吗？毕竟交易不具备强制性。”
　　“我已经给过她尊严，给她台阶了。如果她不识趣，那我也只能说声抱歉了。”
　　哈莉淡淡的说道，声音异常冷酷，
　　“那个印记是我借鉴伏地魔的黑魔印记和异种途径的能力设计的黑魔法。”
　　说着，哈莉右手向上，那个代表着魔女的符号凭空浮现在半空中，
　　“这个符号本身就含有神秘学的意义，相当于一个恒定的仪式。从目前来看，它在这个世界上只会指向我。”
　　“如果斯基特背叛我，想要做什么不好的事情，那不论是锁定她的位置，还是取走她的生命，对我来说都易如反掌。”
　　“而她也是个聪明人，虽然不了解魔女，但是肯定能从这个特殊的印记联想到伏地魔的黑魔标记，也能猜到我留下这个印记的用意。”
　　“斯基特见识过我先前对付八眼巨蛛的手段，知道我不是所谓疑似黑巫师，而是手段远胜黑巫师。”
　　“所以具体应该怎么做，我想斯基特自己应该很清楚。”
　　“正所谓打她一棒子，再给她一颗甜甜的糖。罗塞尔大帝的话很粗糙，但是蕴含的道理却不粗糙。”
　　海德薇点了点头，也没有在继续询问罗塞尔大帝是谁，只是在最后冒出一句：“人类可真复杂。”

第177节
　　“这很正常。”哈莉随口说一句，随后一人一鸟直接在禁林边缘进入了隐形状态。
　　……
　　复活节终于来了，不过学生们可并不喜欢这个节日。
　　万圣节有万圣节晚宴，圣诞节有圣诞节假期，而复活节则有……
　　复活节作业！
　　毕竟复活节假期来临时，时间已经临近期末考试了。
　　教授们默契的把作业量上调了好几倍，就连作业一向很少的卢平教授都多布置了几篇关于黑魔法生物的论文。
　　而且大家似乎都坚信，自己这门课最重要，其他教授的作业可以往后放一放，所以都不愿减少作业。
　　这可就苦了学生了。
　　不过哈莉和赫敏没有这个烦恼，毕竟两人在放假前最后几堂课上的优异表现为自己免除了大部分作业。
　　现在，两人已经在卢平教授的带领下，借助邓布利多教授制造的门钥匙前往布莱克老宅。
　　布莱克老宅位于格里莫广场12号，房子被施加了魔法，完美的隐藏在了11号和13号之间。
　　麻瓜和不知道这里的普通巫师都无法看到布莱克老宅的大门。
　　就算是实力很强的魔法大师，也只能看出这里存在由魔法造成的不协调，在不得知具体位置的情况下无法进入布莱克老宅。
　　毕竟布莱克家族也不缺少强大的魔法大师，在多年的加固下，这栋房屋的内部基本没什么漏洞了。
　　在卢平教授的带领下，三人走上了石头台阶。
　　卢平教授用他的魔杖轻轻敲了敲那个银质的大蛇形状门环。
　　大门里面顿时出现了许多金属撞击的响亮声音，以及链条运转发出的咔嚓咔嚓声。
　　不一会儿，大门就缓缓的打开了。
　　大门底部和地板不断摩擦，发出了刺耳的“吱呀”声，显然已经很久没有维护过了。
　　“荧光闪烁。”
　　卢平教授平静的念出咒语，魔杖尖散发出温暖的光芒，照亮了漆黑的门厅。
　　一股潮湿的气息扑面而来，夹杂着大量的灰尘，以及透露着诡异香甜的腐烂气味。
　　赫敏贴心的掏出了三个布口罩，这了哈莉和卢平教授一人一个。
　　“谢谢。”卢平教授接过了口罩，一边用轻松的语气说道，“真可惜，我居然没有想到要在来之前带上口罩。”
　　“我早该想到，这间布莱克老宅已经这么久没有被维护、打扫过了，肯定会有非常多的灰尘。”
　　“而小天狼星可不擅长打扫卫生。”
　　话语间，三人仔细打量着门厅。
　　墙上的一排老式魔法气灯在听到说话声音后，自动亮了起来。
　　不过气灯大概是太老旧了，里面的魔法也很久没有重新施展过了，所以光芒异常浑浊。
　　在这种幽暗的光芒下，门厅显得极为阴森，剥落的墙纸反射着诡异的光芒。
　　头顶上还有一盏蛛网状的枝形吊灯，吊灯通体呈绿色，上有着大量蛇形的花纹。
　　不过吊灯已经不亮了，只有一两个灯泡偶尔还闪过魔法的暗淡光泽。
　　墙上除了灯以外，还有许多画像，不过画像已经发黑，边框近乎腐朽。
　　哈莉记得有一本介绍魔法界生活常识的书上曾经提到过，虽然魔法画像相互之间可以串门，但是他们和自己起初的那幅画像还有着很深的联系。
　　如果他们自己的画像没有得到妥善保管，最终变得腐朽，那这些肖像们也就会随之死亡，就算逃到别人的画像里也没用。
　　而这些在画框下方写着名字的布莱克家族的祖先们，大概就是这种情况。
　　“哈莉！莱姆斯！赫敏！”房子深处响起了惊喜的叫喊声，随后小天狼星大步冲了出来。
　　不过他的形象实在是不好看：
　　小天狼星穿着不知道什么时候的、打满了补丁的黑色袍子，一手拿着一根破旧的魔杖，另一只手则拎着一瓶除虫喷雾。
　　“哦，实在抱歉，这里还是很脏。”小天狼星越过了躺在地毯上的一把破旧椅子，大声说道，
　　“克利切那个老畜牲，总是想办法干扰我，不让我打扫卫生，还把我扔掉的东西偷偷捡回来。”
　　“小天狼星，”卢平教授摇了摇头，“我真的觉得你应该友好对待它，毕竟它也很可怜。”
　　“是啊，真的特别可怜。”小天狼星冷哼了一声，
　　“抱歉，莱姆斯，我是说……你知道的，克利切已经被我那个母亲完全洗脑了，只认我的母亲。”
　　“它根本看不起我。要不是有布莱克家族的魔法束缚，它甚至想要把我从布莱克老宅赶出去。”
　　“当然，我也不在乎布莱克老宅这个垃圾堆，但是我可以主动离开，它不能赶我走！”
　　说着，小天狼星下意识的挥了挥魔杖。
　　“克利切是谁？”赫敏忍不住提问道。
　　“一只家养小精灵，一只服务了布莱克家族很久的家养小精灵……”
　　小天狼星大声解释着，赫敏忍不住皱了皱眉头。
　　在经过哈莉二年级开学前的那件事后，她就对于这种生物没什么好感。
　　而哈莉也和赫敏在聊天时提到过家养小精灵的历史，尤其是它们企图灭绝全体巫师，奴役人类族群的“光辉记录”。
　　这使得赫敏对于这种生物的印象直接降到了冰点。
　　虽然霍格沃茨厨房里将小精灵们的良好服务态度让赫敏非常受用，但是不妨碍赫敏对于这个族群本身没什么好感。
　　小天狼星还在继续讲解着，甚至开始向前追溯着克利切那些把头砍下来，挂在自己家墙上的祖辈。
　　“好了，小天狼星。”卢平教授开口说道，
　　“我明白你对克利切有多么痛恨，没必要把时间一直消耗在它的身上。”
　　同时，他隐晦的给小天狼星使了个眼神，示意了一下一旁的赫敏。
　　小天狼星也立刻意识到，这个话题在两个未成年小巫师面前似乎确实不太合适。
　　他生硬的转移了话题：“我已经给你们腾出来了房间，就在二楼。”
　　“不过哈莉……你们两个人可以睡一间房间吗？”
　　说着，小天狼星脸上的表情隐约有些尴尬，
　　“实在是抱歉，我只打扫出了两间房间，莱姆斯可以和我住一起，我想……”
　　“我和哈莉住一间就可以了。”赫敏连忙回答道，“我们平时也是住在同一间寝室里的，这很正常。”
　　“那就好，那就好，”小天狼星不好意思的想要搓手，结果突然想起来手上还拿着魔杖和杀虫喷雾，只能无奈的苦笑一下，
　　“克利切那个老家伙一直在干扰我的工作，要不然布莱克老宅这么大，绝对不会……”
　　也不知道小天狼星在这段时间里是被克利切折磨的多么难受，他总是下意识的把话题向这个方向引去。
　　好在卢平教授强行拽着他，提出要把孩子们先安顿下来。
　　一行人一路绕过了各种设施，还经过了那一排小天狼星提到过的、皱巴巴的家养小精灵脑袋。
　　看着这种画面，赫敏脸上的表情愈发不自然。
　　虽然对家养小精灵们没有什么好感，但是布莱克家族的这种残暴行为也让赫敏深感厌恶。
　　哈莉和赫敏的房间位于二楼右手边的第二个门。
　　房间里灯光昏暗，天花板很高，并排放着两张单人床。
　　“抱歉，恐怕你们还得重新打扫一下。”小天狼星歉意的说道，“我给你们准备了两套被子，你们自己整理一下吧。”
　　“我要先带莱姆斯去我们的房间，等到打扫完以后，我们再去吃午饭。”
　　小天狼星离开后，门被重重的关上，房间里也亮起了灯。
　　看着眼前的两张床，赫敏似乎有些遗憾，并用力的抽出魔杖，重重的挥了几下：“旋风扫净！”“清理一新！”
　　两道咒语用出，房间顿时变得干净了不少。
　　哈莉从口袋里掏出了两人的床褥，扔到了床上，同时把小天狼星准备好的紫色被子塞到了一旁的柜子里。
　　“看，我就说吧。”赫敏一边铺着床，一边得意洋洋的说道，
　　“我就知道，要前往这种多年没有人住的老宅，就应该自带各种生活用品。”
　　……
　　在收拾好房间以后，时间也快到中午。
　　小天狼星本来想亲自下厨展示一下手艺，但是卢平教授强行拉住了他，不允许他摧残两个小女巫的肠胃。
　　哈莉从口袋里翻出了一些英镑，四人最终选择了去附近的意大利餐厅吃了一顿，算是解决了午餐。
　　回到布莱克老宅后，小天狼星直奔主题，带着哈莉和赫敏前去布莱克家族的藏书室。
　　毕竟这栋房子太脏了，许多地方都没有被打扫，没有什么好参观的。
　　至于卢平教授则选择留在客厅里休息。
　　毕竟他是个狼人，布莱克家族的重地怎么想都不会欢迎一个狼人。
　　小天狼星对此深表歉意，但是卢平教授倒是看的很开，显得非常洒脱。
　　“这里可以说是布莱克家族最宝贵的地方了。”
　　告别卢平教授后，小天狼星沿着走廊小心翼翼的走着，一边给哈莉和赫敏介绍着，
　　“我在我的房间里留了一张字条，真没想到，这张字条居然没有被清理掉。”
　　“我本以为我的房间已经被清理掉了呢，没想到居然还留着，而且原封不动。”
　　“我知道，整个布莱克家族只有我自己被分到了格兰芬多，其他人都是斯莱特林。”
　　“所以只有我的房间被装饰成了金色和红色，还有大量的狮子装饰，和其他人的银色和绿色大蛇格格不入……”
　　小天狼星突然想起了什么，“……不好意思，说跑题了。”
　　“总而言之，就连我都需要再看着那张字条的情况下，才能正确的找到前往藏书室的路线。”
　　“这里施加了各种魔法，虽然不致命，但是可以把人困住。”

第178节
　　“没有布莱克家族成员的帮助或者是弗利维教授那种水平的高超的魔法造诣的话，那个人就可以在这里永眠了。”
　　“毕竟知识永远是一个巫师家族最宝贵的财产，而布莱克家族这种在纯血中都堪称纯血的家族，隐藏知识的价值更是无法估量的。”
　　小天狼星带着一行人避开了各种防御魔法，最终来到了一扇古老的大门前。
　　大门没有任何装饰，和普通房间的门一样，只有一个蛇头形状的银色把手。
　　但是哈莉可以感受到，在这扇门上有着强大的魔法在不断运作。
　　似乎只有特殊的媒介灌入蛇头把手，才能正确的打开大门。
　　否则的话，那个入侵者将会享受到致命的反击。
　　显然布莱克家族的祖先也是老银币，在前方留下非致命的咒语，最后一道防线才夹杂一道致命咒语。
　　如果有魔法大师真的一路闯关过来，破解了各种非致命魔法，到这里就很有可能会放松警惕，最后被这道魔法阴到。
　　在门前站定后，小天狼星抽出了一根崭新的魔杖。
　　这跟魔杖是他从奥利凡德那里买的，专门用来战斗。
　　先前那根破旧的魔杖只是小天狼星从翻倒巷里买的一根二手魔杖，毕竟经历过巫师战争的小天狼星深知备用魔杖的重要性。
　　小天狼星用魔杖在手臂上轻轻一划，血液迅速流出，而伤口又迅速愈合。
　　血液悬浮在半空中，随后自动灌入了蛇形把手的口中。
　　在吞噬了布莱克家族直系族员的血脉后，那条银蛇仿佛活了过来，开始自行旋转。
　　小天狼星也适时的把魔杖对准把手，默默的念着咒语。
　　在经历过一系列复杂的操作后，大门缓缓打开。
　　“亲爱的两位女士！”在大门完全敞开后，小天狼星用夸张的声音说道，
　　“请允许我在这里向你们郑重介绍——布莱克家族的藏书室！”
　　说着，小天狼星向前一步，随后侧开了身子。
　　看着眼前的场景，赫敏震惊的张大了嘴，哈莉眼底也闪过了一抹激动。
　　哈莉有幸见过尼可家的藏书，从数量上来看远胜眼前这间藏书室，但是质量上可就大大不如了。
　　虽然尼可已经活了六百多年，积累了海量的藏书，但是他的藏书包含了大量的麻瓜书籍——
　　不论是麻瓜的美食杂志，还是音乐合集，亦或者是美术期刊，尼可都进行了收集。
　　但是布莱克家族就不一样了。
　　作为一个号称中世纪就存在的、最古老也是最富有的纯血统巫师家族，这个家族的成员们只收藏那些有价值的魔法书。
　　“去吧，书库里面就没有什么魔法了，毕竟谁都不希望这些有价值的魔法书被摧毁。”
　　小天狼星挥了挥手，带着两个小女巫没入了书海，
　　“你们挑选一些自己想要学习的内容，不过不要选太多，要先专注的搞懂某一门知识，然后再去学习下一门。”
　　“贪多容易嚼不烂，反正书就在这里，也不会长腿逃跑。”
　　“哦，对了，”小天狼星似乎是想起了什么，突然大声说道，“书架分三种颜色，绿色，银色和黑色。”
　　“绿色的书架上是普通的魔法，银色的书架上是高深的魔法，但是性质更偏向于正常魔法。”
　　“至于黑色的书架上……”
　　小天狼星顿了顿，声音又提高了几分，
　　“那上面的魔法书籍里记录的都是黑魔法，书架的颜色越深，魔法的危险程度也就越高。”
　　“你们看到黑色的书架时，尽量避开它，毕竟许多黑魔法书籍都不需要翻看，仅仅是靠近它都有可能受到干扰。”
　　哈莉应声答应，同时魔杖从巫师袍中滑到了手里。
　　一条亮银色的小蛇出现，融入了一面魔镜里，形成了一个简易的分身。
　　“抱歉，小天狼星。”哈莉默默的想着，“魔女怎么可能会放过黑魔法呢？”
　　在书海里逛了一个多小时后，小天狼星招呼着哈莉和赫敏离开了这里。
　　赫敏夹着好几本关于星象的预言类书籍，显然她还是不能忘记特里劳尼教授的预言。
　　哈莉手里只拿着一本普普通通的魔咒类书籍，但是那条银色的守护神分身已经为她取回了好几本黑魔法典籍。
　　“选好了？”小天狼星瞅了瞅两人的书，“魔咒学，意料之内，星象学……占卜课？”
　　“老实说，这门课我都没上过，毕竟我们那个时候可没有占卜课老师。”
　　“我记得邓布利多教授都准备把这门课取消了，毕竟现在的占卜家大部分都是老骗子。”
　　“结果不知道怎么回事，他莫名其妙的招了一个西比尔·特里劳尼，结果这门课又延续了下去。”
　　赫敏连连点着头，显然对于小天狼星的观点非常赞成。
　　虽然特里劳尼教授成功的做出了一个真正的预言，但是经过思考以后，赫敏也意识到，特里劳尼教授显然只是偶尔能做出真正的预言。
　　大部分的时间，尤其是上课的时间里，特里劳尼教授还是那个只会吹嘘骗人，不教学生真才实学的老骗子。
　　“行吧，既然你们做出了决定，那我们就离开吧。”小天狼星挥了挥手，
　　“以后需要什么书的时候可以直接写信告诉我，我再帮你们更换。”
　　……
　　……
　　（感谢“拥护上帝的天使”、“九尾焱狐”两位大佬的打赏！）
　　（ps.原文凤凰社里的魔法师赤胆忠心咒，这里不是，只是一个普通的隐藏性质魔法。）
　　第237章 针对灵魂的魔药
　　在取完书后，小天狼星又小心翼翼的带着两人原路返回。
　　直到离开了那条通向藏书室的走廊，小天狼星脸上的慎重才消失，开始和哈莉和赫敏有说有笑的讨论魔法。
　　“说起来，我当初最擅长的也是魔咒，制作活点地图的主力就是我，”小天狼星怀念的感叹着，
　　“你爸爸更擅长变形术，哈莉。当初我们可以变成阿尼马格斯，你爸爸贡献了很大的功劳。”
　　“莱姆斯更擅长黑魔法防御术，尤其是对付黑暗生物这个方面，他更是一等一的高手。”
　　“至于那个该死的叛徒，”说到这里时，小天狼星停顿一下，发出了一声不屑的冷哼，
　　“他最擅长的是魔药，虽然水平比鼻涕精差很多，但是在当时的霍格沃茨里也是名列前茅。”
　　“算了，不提他，说出来倒胃口……”
　　此时，几人正好来到了厨房附近，小天狼星下意识的向厨房里看了一眼。
　　他突然发出了一声忿怒的怒吼：“克利切！你在干什么！”
　　随后，小天狼星冲进了厨房，用力拽开了刚刚关上的碗柜。
　　一只年纪很大的家养小精灵被小天狼星单手拎了出来，同时有不少杂物也从碗柜里倾泻出来。
　　显然这些物品，包括一个古朴的八音盒和一块梅林爵士团一级勋章，都是被那只家养小精灵匆匆忙忙的塞进碗柜里的。
　　这只家养小精灵的年纪很大了，浑身的皮肤都皱巴巴的，比它身体实际需要的皮肤多出了好几倍。
　　它的脑袋光秃秃的，两只蝙蝠般的大耳朵里却长出了一大堆白毛。
　　这种造型让哈莉想起了几个被自己诅咒的可怜海盗，不过那些海盗耳朵里长出来的是大葱和香菜。
　　这只家养小精灵的鼻子很大，像是猪鼻子一样，上方那双大眼睛里面有些充血，似乎充满了愤怒。
　　“克利切，你个该死的老杂毛，你是不是真的想把脑袋挂在墙上！”小天狼星愤怒的吼道，
　　“你居然又把我辛辛苦苦干了一周的成果给毁掉了！为什么！要把！那些！垃圾！捡回来！”
　　在说出最后一句话时，小天狼星几乎是一个单词，一个单词的怒吼了出来。
　　但是克利切却仿佛没听到一般，用它那牛蛙般沙哑、低沉的声音嘀咕着：
　　“……哦，原来是窝囊废大少爷，还带的那身阴沟和罪犯的气味。”
　　“老克利切可怜的女主人啊，好不容易才把猫崽子赶出高贵的蛇群，结果这只猫崽子又带着一群泥巴种回来了。”
　　“哦，老克里切忘了，不只是泥巴种，窝囊废大少爷还带回了杂种和狼人……”
　　“呵，狼人！高贵的布莱克家族的老宅居然进了狼人，女主人该怎么看待老克利切啊……”
　　克利切的话还没有说完，就被小天狼星用力一扔，趴在了地上。
　　小天狼星暴弄的抽出了魔杖：“克利切！谁允许你辱骂我的亲人和朋友的！”
　　“你要是想像你的那些祖先一样把头砍下来，挂在墙上，就直接说出来！我可以满足你这个愿望！”
　　赫敏有些吃惊的往后退了一步，下意识的拽住了哈莉的袍子。
　　她上一次见小天狼星发这么大的火气，还是在小天狼星见到小矮星彼得的时候。
　　“怎么会呢？克利切还要继续服侍高贵的布莱克家族呢。”
　　克利切爬了起来，小心翼翼的鞠了一躬，随后继续用整个厨房的人都能听到的声音嘀咕着，
　　“……窝囊废大少爷爱怎么做就怎么做，老克利切没有权利阻止。”
　　“但是克利切不能看着他破坏布莱克家族这个纯血的高贵性……哦，老克利切可怜的女主人啊，克利切究竟应该怎么办？”
　　“哼！”小天狼星冷哼一声，“纯血的高贵性？纯血姓氏有个屁的高贵性！”
　　“我倒挺想让我那老母亲亲眼看到，我是怎么在这个宅子里愉快的生活的。”
　　“哈莉，赫敏，我们走吧。这就是我向你们提到过的克利切，一个脑子不正常的家养小精灵。”
　　说着，小天狼星转身就要走，毕竟他只是嘴上说的痛快。
　　真让他遵从家族习俗，把克利切的脑袋切下来挂在墙上，小天狼星还真下不去手。
　　但是哈莉没有走，而是死死的盯着克利切住的那个碗柜。
　　碗柜的柜门敞开着，里有着一大堆破布条，还有许多乱七八糟的杂物。
　　而在那些杂物中间，有一个挂坠盒，一个样式古朴的挂坠盒。
　　哈莉哪个挂坠盒看了几秒，随后手指微屈，蛛丝瞬间把挂坠盒从碗柜里拽了出来。

第179节
　　看到这一幕后，本来还非常安静的克利切发出了一声哀嚎，像疯了一样冲了上来。
　　小天狼星眉头一皱，伸手就想阻拦克利切。
　　但是蛛丝比他更快一步，直接将克利切拴在了半空。
　　而挂坠盒也在哈莉的面前停了下来，并在半空中缓缓旋转着。
　　“怎么了，哈莉？”眼见得克利切被拦了下来，小天狼星便不再关注它，而是好奇的看着哈莉的一举一动。
　　哈莉没有说话，只是指了指眼前的挂坠盒。
　　这个挂坠盒被擦的很干净，和那个肮脏的橱柜形成了鲜明的对比。
　　挂坠盒有鸡蛋那么大，通体使用银子打造，并用一条银色的链子穿着。
　　挂坠盒的正中央有一个大号的s型印记，被制作成了一条蛇的模样，完全由纯净的绿色宝石拼成。
　　而在挂坠盒的其他位置也绘制了大量的华丽符文，所用的材料也极其珍贵。
　　但这都不是重点，波特家族的宝库里有比这更多的宝石。
　　哈莉关注的是挂坠盒上的强大魔力，以及其中的不协调感。
　　“这个挂坠盒怎么了？”小天狼星的目光也随着哈莉的手指转移，并好奇的凑了上来。
　　他还想要用手去抚摸，却被哈莉伸手制止，最后只能在不远处仔细观察。
　　“小天狼星，这是你们家族传承下来的宝物吗？”
　　赫敏看见了那个蛇形S，以及挂坠盒上的蛇形花纹，不由得问道。
　　“不是，我对这个挂坠盒完全没有印象。而且如果是布莱克家族的话，上面的符号应该是B。”
　　小天狼星皱着眉头说道，“这是惯例，是所有纯血家族的常识。”
　　“纯血家族都有自己喜欢的动物，比如马尔福家族喜欢白孔雀，还用白孔雀做家徽。”
　　“而布莱克家族喜欢灰狗，家辉是一个装饰着山形符号，两个五角星和一把短剑的盾牌，盾牌两边是两只跃立的灰狗，同时也因为斯莱特林而喜欢蛇。”
　　“但是在使用装饰品时，我们肯定还是使用布莱克这个姓氏的缩写B，不至于使用蛇的首字母S。”
　　“这个样式，如果是纯血家族的宝物的话，那大概是哪个S开头的姓氏。”
　　“让我想一想……S开头的姓氏……塞尔温，我只能想起来一个塞尔温。”
　　“所以哈莉，这个挂坠盒怎么了？”小天狼星扭头看向哈莉，
　　“如果你是喜欢这个挂坠盒上的宝石的话，那布莱克家族还有很多，你可以随便挑。”
　　“这个挂坠和被克利切的脏手碰过了，不值得收藏了。”
　　“不，我不是喜欢上面的宝石。”哈莉摇了摇头，同时确认了这个挂坠盒的身份。
　　虽然不知道是哪个纯血家族的宝物，但是这大概是伏地魔的魂器。
　　邓布利多教授提到过，伏地魔制造了不少的魂器。
　　而哈莉就在有求必应屋里得到了一件魂器冠冕。在对冠冕进行了研究后，她也确认了，那是伏地魔的魂器。
　　虽然那片灵魂碎片里的记忆和哈莉所知道的、伏地魔的样貌完全不同，但是记忆会骗人，外形会骗人，灵魂却不会。
　　哈莉将其和自己掌握的那块充满疯狂的灵魂碎片进行对比，又回忆了二年级时伏地魔的那件日记本魂器。
　　三者最核心的气息是一样的，虽然有着不同的处境，放置在不同的环境中，但本质上都同出一源。
　　“教父，麻烦你问一问克利切，它究竟是从哪里搞到的这个挂坠盒。”哈莉轻声说道。
　　犹豫了一下后，哈莉又补充了一句：“这应该是伏地魔留下的黑魔物品，至少也和伏地魔有关。”
　　一听这是伏地魔留下的黑魔法物品，本来想要伸手去摸的小天狼星吓了一跳，连往后退了几步。
　　赫敏也瞬间打消了把这个精致的挂坠盒放到手中把玩的念头，并且觉得这个挂坠盒不再精美，而是变得异常丑陋。
　　小天狼星的目光转头望向了克利切，急切的大声问道：“克利切，这个挂坠盒是从哪里来的？”
　　但是克利切只是用仇恨的目光死死的盯着小天狼星，一个字也不愿意说。
　　“克利切，我命令你！现在！立刻！马上！告诉我这个挂坠盒的来历！”
　　小天狼星加重了语气，逼问着更多的内容。
　　在魔法的束缚下，克利切艰难的张嘴说道：
　　“这是……这是……这个挂坠盒是……雷古勒斯少爷留下的遗物！”
　　小天狼星瞬间惊呆了，手里的魔杖掉在了地上。
　　……
　　小天狼星把克利切带回了客厅，开始详细的询问有关雷古勒斯的事情。
　　毕竟雷古勒斯是小天狼星在这个家里最亲近，也是最关心的人了。
　　在小天狼星不断给予的压力下，克利切终于说出了实话。
　　它从雷古勒斯听从布莱克老夫人的话，加入了食死徒开始讲起。
　　这次小天狼星罕见的没有让它直接说重点，没有训斥克利切，而是认真的听着。
　　克利切迅速说到雷古勒斯告诉自己，伏地魔需要一个家养小精灵，最后一直讲到了自己目睹着雷古勒斯被拖到水里，而自己拿着真挂坠盒幻影显形，离开那个洞窟。
　　克利切越说越伤心，到故事的后半段时，时不时就要停下来嚎啕大哭，或者用头撞击地板。
　　小天狼星母亲那一幅挂在天鹅绒帷幔后的画像都被惊醒了一次，发出了连绵不绝的谩骂。
　　但是小天狼星毫不客气，一到魔咒直接将自己老母亲的嘴给封上，直接拉上了天鹅绒帷幔。
　　“雷古勒斯少爷命令克利切把这个挂坠盒毁掉！”克利切在故事的最后说道，
　　“克利切尝试了各种方法，包括用火去烧、用锤子去砸，或者是使用各种咒语，但是都做不到！”
　　“哦，该死的克利切，它违背了雷古勒斯少爷的话，克利切真的坏家养小精灵！”
　　说着，克利切又开始用自己的脑袋使劲撞击桌角，不过被卢平教授一把拉开。
　　而小天狼星根本没有注意到这一幕，他颓然无力的瘫坐在椅子上。
　　小天狼星那张并不年轻的脸上充满了痛苦，双眼无神，眼角有泪水滑落，手里重新捡起的魔杖也再一次掉到了地上。
　　“雷古勒斯……我的弟弟……你怎么……”小天狼星喃喃自语道，对外界的声音熟视无睹。
　　卢平教授脸色凝重，以他的黑魔法防御术水准和人生阅历，自然可以看出这件事情的严重性。
　　而赫敏眼眶也有些晶莹，显然一个在父母的要求下成为食死徒的年轻人醒悟过来，并反过来对付食死徒，甚至不惜牺牲自己生命的觉悟令人动容。
　　哈莉的眼底也有异样的光芒，不过她关注的重点在那一盆魔药。
　　“饮用下去会使人感到极度的痛苦，会让人生不如死，有可能会想起来一生中最痛苦的时候。”
　　哈莉在心底反复琢磨着，“不过身体本身不会出现伤痕，也不会出现中毒的迹象……”
　　“是针对精神或者灵体的魔药吗？让人感到痛苦……生不如死的痛苦……”
　　哈莉的手不自觉的伸入了口袋，里面装着大量的魔药材料，可以现场配置出一份独特的、可以让自己恢复实力的魔药。
　　她现在缺的不就是这样一种刺激物吗？
　　哈莉觉得自己应该找个机会，去那个神秘的洞窟瞧一瞧。
　　……
　　……
　　（感谢“尾号0882的书友”、“九尾焱狐”两位大佬的打赏！）
　　第238章 多读点书吧，小天狼星！这对你有好处！
　　在经历过了好一段时间后，小天狼星终于从长久的恍惚中回过神来，脸上的表情还依旧很痛苦。
　　而且小天狼星的嘴里还不断重复着那句话：“雷古勒斯……你怎么这么蠢？”
　　同时他看向克利切的眼神也不对劲了，变得杀气腾腾。
　　显然，小天狼星把雷古勒斯的直接死因归结到了克利切的头上。
　　要不是卢平教授反应够快，一把拽住了小天狼星，小天狼星的钻心咒就打到克利切身上了。
　　“你疯了吗，小天狼星！”卢平教授把小天狼星按在椅子上，大声吼着。
　　“我没疯，放开我！”小天狼星毫不客气的回应道，
　　“这只肮脏低贱的家养小精灵居然没有带雷古勒斯回来，任由他被阴尸拖进了水里！”
　　“明明雷古勒斯有救的！它明明可以带着雷古勒斯回来，让雷古勒斯活下来的！”
　　“它是害死雷古勒斯最直接的凶手！我要杀了它，亲手折磨它后再杀了它！杀了这只畜牲！”
　　不知道什么时候，天鹅绒帷幔拉开了，但是里面布莱克老夫人的肖像却一言不发，只是静静的听着客厅里的对话。
　　肖像边缘也出现了另一个人影，是菲尼亚斯老校长。
　　显然，布莱克老宅里还留有他的画像，让他可以在画像之间穿梭。
　　现在他也静静的听着客厅里的对话，不知道在想些什么。
　　在听到小天狼星的话后，克利切脑子里的最后一根紧绷着的神经也直接崩溃了。
　　它再次跪下，嚎啕大哭，并且不知道从哪里掏出了一把锤子，似乎是想要用锤子砸碎自己的手。
　　同时，它还仿佛着了魔一般的边哭边哀嚎着：
　　“……原来是老克利切的问题……是老克利切害死了雷古勒斯少爷……”
　　“老克利切有罪啊！为什么老克利切没有想到带着雷古勒斯少爷一起回来？”
　　在不得已之下，哈莉再次用蛛丝束缚住了克利切和小天狼星，一直等到他们两个都冷静下来才解除束缚。
　　“我想我们应该联系一下邓布利多教授，”卢平教授看着局面得到了控制，开口提议道，
　　“这件事情涉及到了伏地魔，所以我们不能大意，有必要告知邓布利多教授。”
　　“那你恐怕要等一周。”布莱克夫人的画像里，菲尼亚斯突然开口说道，
　　“邓布利多现在不在霍格沃茨，而是去阿兹卡班了。”
　　“上次小天狼星不是提醒魔法部，告诉他们阿斯卡班周围环绕的魔法有漏洞吗？”

第180节
　　“所以魔法部想办法通过邓布利多联系到了尼可·勒梅，请两人帮忙维护阿兹卡班周围的魔法防御。”
　　“而且邓布利多教授本身也要去阿兹卡班找一些关键信息。”
　　说到这里，菲尼亚斯冲哈莉点了点头，
　　“他为了斯莱特林的后裔而去，目标和这个波特家的女孩手里的挂坠盒有关。”
　　“他告诉办公室里的老校长们，他至少要在那里呆一周。”
　　“而这个挂坠盒已经在布莱克家呆了很久，短时间内应该不会有什么大问题，所以他应该不会急着回来。”
　　“顺便说一句，如果我没看错的话，你身边浮空的那个挂坠盒大概就是传说中斯莱特林的挂坠盒。”
　　“伏地魔那个小崽子真是该碎尸万段，居然把这么珍贵的宝物做成黑魔法物品！”
　　说着，菲尼亚斯忿怒的骂了一句不堪入耳的脏话，还挥了挥手里的魔杖。
　　小天狼星和卢平教授一愣，看向了哈莉。
　　“这个居然是斯莱特林的挂坠盒吗？”
　　“哈莉，这个挂坠盒被制成了什么黑魔法物品？”
　　“我愚蠢的重孙啊，这么简单的问题，还要我反复告诉你吗？”哈莉还没有回话，菲尼亚斯就抢先说道，
　　“认不出来那个蛇形的S吗？认不出挂坠盒周围的纹路吗？那不就是斯莱特林的标志吗？”
　　“还有后裔的塞尔温家族的家徽是黑狼，而姓氏已经失传的赛托斯家族和塞内克家族的家徽也不包括蛇的元素。”
　　菲尼亚斯发出了一声叹息，
　　“你是不是变成黑狗那么多年，把脑子变傻了？这么基础的知识都忘了。”
　　小天狼星翻了个白眼：“老头子，你不是不知道，我一向是讨厌记这些玩意儿，并且厌恶纯血家族的那套理论的。”
　　小天狼星的语气还算客气，毕竟菲尼亚斯虽然早已经去世了，留下来的画像嘴也非常臭，对谁都不客气。
　　但是小天狼星知道，菲尼亚斯是刀子嘴豆腐心，可以说是所有活着和已经死去的长辈中，对自己最好的了。
　　（这里指画像，毕竟施加了魔法的画像继承了所画之人的性格和思维模式。我不知道这种情况怎么表示，虽然感觉这句话很别扭，但是……）
　　不过，菲尼亚斯还是被小天狼星的话气的吹胡子瞪眼。
　　“哈莉，那个由斯莱特林的挂坠盒制成的黑魔法物品究竟是什么？”
　　赫敏也按捺不住心里的好奇，再一次提出了先前卢平教授没有得到答复的问题。
　　“是魂器。”哈莉一脸平静的回答道，“一种用来保命的低层次黑魔法。”
　　“原理是通过带着恶意杀人的手段，让自己的灵魂变得不稳定，然后再配合咒语分裂自己的灵魂。”
　　“接下来要用咒语将这一片灵魂碎片藏在某一个物品里。”
　　“这样只要这个物品不被摧毁，那就算使用这个魔法的巫师中了索命咒，他也不会死亡，并且有机会重新恢复身体。”
　　“毕竟他还有一部分灵魂在世间未受损害，将其锚定在了现实世界。”
　　随后，哈莉又把二年级发生的事情的部分真相说了出来，包括最后交给邓布利多的那一件日记本魂器。
　　哈莉解释完后，其他三人都吃惊的张开了嘴，不敢相信世界上还有这么邪恶的魔法。
　　赫敏虽然比卢平教授和小天狼星了解更多的真相，但也只知道里德尔学长是伏地魔的一段记忆，不知道那是魂器。
　　“所以伏地魔就是通过这种魔法保持不死？”过了好一会儿，赫敏才再一次轻声提问道。
　　见哈莉点了点头，赫敏眉头紧锁。
　　“如果伏地魔多制作几件魂器，然后将其放到珠穆朗玛峰的峰顶、马里亚纳海沟的最深处，”
　　“或者他干脆把魂器扔到火箭上，送上外太空，那他不就不死了吗？”
　　“你觉得他懂得这么多知识吗？”哈莉翻了个白眼，
　　“别的不说，你可以现在问问小天狼星和卢平教授，他俩知道你说的这些地方吗？”
　　“更不要提伏地魔那个一心扑在黑魔法上的人了，他肯定对于这种麻瓜知识不屑一顾。”
　　赫敏扭过头去，和两双迷茫的眼睛对视，随后默默的扭过头来，点了点头。
　　赫敏突然意识到，她还是高估巫师们的常识了。
　　“不用担心伏地魔的魂器，邓布利多教授应该会解决的。”哈莉轻声说道，并在心里默默的补了一句，
　　就算他真的有办法复活，我也能让他活一次就死一次。
　　“所以这个挂坠盒……伏地魔的魂器应该怎么处理？”小天狼星瞅了瞅半空中的魂器。
　　“谁知道呢？”哈莉摊了摊手，靠在了椅子上，
　　“我最多只能做到把那个日记本封印起来，然后后面就交给邓布利多教授处理了。”
　　“邓布利多对那个日记本进行了研究，把里面那枚灵魂碎片的记忆都挖掘了许多，”
　　画像里的菲尼亚斯努力回忆着，
　　“然后他开始根据一些古籍的记录，尝试一些魔法是不是真的不能对魂器造成伤害。”
　　“不过正如书上所记录，就连索命咒也不能摧毁魂器，最后只有厉火成功了。”
　　看着小天狼星和卢平教授吃惊的表情，菲尼亚斯眉毛一挑，又补充道：
　　“别想太多，不同的魔法有不同的解法，没有魔法是万能的。”
　　“虽然魂器具有着活物的特性，但索命咒摧毁不了它也在意料之内。”
　　听了菲尼亚斯的解释后，小天狼星和卢平教授对视了一眼，都露出了苦笑。
　　对于不可饶恕咒，他们俩倒也用过几次，当然，目标都是巫师战争期间那些罪大恶极的狼人或者极度凶残的食死徒。
　　但是厉火咒这种魔法就触及到两人的知识盲区了。
　　虽然厉火咒因为存在反咒，没有被划分到不可饶恕周的范围内。
　　但是因为某些特殊的原因，这种咒语的保密程度比不可饶恕咒还要高。
　　看着两个成年巫师一筹莫展，哈莉主动提议道：
　　“我先把这件魂器封印起来吧，等邓布利多教授回来，再由他来处理。”
　　说着，哈莉拿起了那个挂坠盒。
　　挂坠盒似乎也预感到了危险即将到来，开始疯狂挣扎，但是无济于事。
　　层层寒气从哈莉的手上升起，挂坠盒被一层一层的寒冰包裹，最后化为了一个冰球。
　　浅到几乎看不清的绿色光芒顺着哈莉的掌心没入了冰球之中，形成了实际上最坚固的那道防线。
　　“那就这样吧，毕竟我们拿魂器无能为力。”卢平教授点了点头，小天狼星和赫敏也没有意见。
　　看着眼前的魂器被暂时封印了，菲尼亚斯又开口说道：
　　“小天狼星，如果可以的话，不要忘了把雷古勒斯的尸体带回来。”
　　“他的尸体大概还在那个洞窟里，变成阴尸了。如果可以的话，尽量让每一个布莱克家族的成员都能回家。”
　　一直处于自责中的克利切瞬间抬头，用希翼的目光看着在座的巫师。
　　不过小天狼星没有搭理他，而是困惑的看着菲尼亚斯：
　　“雷古勒斯的尸体已经过去了那么久，难道不会早已经腐烂了吗？”
　　看着小天狼星脸上迷茫的表情，听了他愚蠢的问题后，菲尼亚斯忍不住捂住了脸：
　　“我怎么会有这么一个愚蠢的、不学无术的曾孙啊！”
　　“你不知道吗？被阴尸杀死的人，其尸体有概率直接变成阴尸。”
　　“就算无法直接变成，也会受到阴尸独特的魔力侵染，更容易制作成阴尸。”
　　“虽然按照克利切的描述，神秘人并不会经常返回那个地方，但是那里施加了大量魔法。”
　　“在这种情况下，光我自己就可以想出好几种办法，让在那里死亡的入侵者都变成我的守卫。”
　　看着小天狼星若有所思的表情，菲尼亚斯又毫不犹豫的在他心口补了一刀：
　　“多读点书吧，我愚蠢的重孙子！这对你不聪明的大脑没有坏处！”
　　小天狼星脸上的表情瞬间垮了下来，显得极为尴尬。
　　墙上的布莱克夫人直接笑了出来，菲尼亚斯自己也露出了个恶劣的笑容。
　　卢平教授咳嗽了两声，帮小天狼星把话题转移开来：
　　“所以我们要不要现在就去那个山洞，帮小天狼星把雷古勒斯的尸体带回来？”
　　说这话的时候，卢平教授认真的看着哈莉。
　　显然，他深刻的意识到，自己加上小天狼星联手，恐怕还打不过哈莉一个人。
　　哈莉点了点头：“当然，教父的事就是我的事，我责无旁贷。”
　　听了这话，依旧趴在一旁的克利切感激的看了哈莉一眼。
　　听了菲尼亚斯的话，克利切也想了起来，波特家族可是有名的纯血。
　　布莱克家族的其他成员虽然质疑过波特家族对待麻瓜的立场，但是可没有质疑过波特家族的血统纯正性。
　　而且哈利又愿意帮它带回雷古勒斯的尸体，虽然不是因为它的请求，但还是让它感到感激。
　　“要不还是等邓布利多教授回来吧，那里可是存在着伏地魔亲自布置的魔法。”赫敏小声说道。
　　虽然她在这里没什么发言权，但是赫敏也不希望哈莉去冒这种危险。
　　“没事，听克利切的描述，那里并不危险。”哈莉揉了揉赫敏的头发，
　　“而且克利切也会和我们一起去，它能把我们带回来。”
　　“是的，”克利切祈求的看着众人，“请务必让老克利切跟你们一起。”
　　“为了雷古勒斯少爷的遗体，老克利切愿意拼上这条生命。”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“只吃西红柿”、“无垠无极”三位大佬的打赏！）

第181节
　　第239章 屠杀阴尸，狼人化的卢平教授！
　　前往山洞找回雷古勒斯尸体的计划很快就通过了，毕竟小天狼星可是个行动派，而一旁的克利切恨不得举双手双脚支持。
　　哈莉也非常想要去对那个洞窟一探究竟，又有足够的实力做保障，对教父的行动自然不会反对。
　　本来赫敏还想要劝阻一下，让他们谨慎一点，并且寻求卢平教授的帮助，但卢平教授也默认了哈莉的决定。
　　在卢平教授的心里，菲尼亚斯虽然是霍格沃茨历史上最讨人厌的校长，但是他的见识和实力在那个时代最强的那一批巫师中都名列前茅。
　　现在有着菲尼亚斯本人所有记忆和思维能力的肖像都没有反驳这个计划，而他又不可能拿布莱克家族最后一个姓氏拥有者开玩笑。
　　所以卢平教授也据此做出判断，那里有一定危险，但是属于可以承受的范围，至少可以通过克利切留一条退路。
　　当然，菲尼亚斯确实认为那里很安全，但是他的依据可不是什么退路，而是哈莉的存在。
　　菲尼亚斯深知，什么阴尸不阴尸的，只要哈莉·波特用一次那个蓝色光环的魔法，这些黑魔法生物都得歇菜。
　　更不要说什么伏地魔亲自布置的魔法了，伏地魔本人都歇菜了，还是被哈莉正面干碎三次了，他布置的魔法算老几啊？
　　在校长办公室呆了那么久、了解了大量信息的菲尼亚斯觉得自己完全不慌，甚至还能和布莱克夫人喝杯茶。
　　与其担心小天狼星他们的安危，他还不如以关爱阴尸保护协会成员的身份关心一下那些阴尸的安全呢。
　　于是在哈莉简单的准备了一下后，三人便在克利切的带领下，直接前往了伏地魔的那个洞窟。
　　……
　　在克利切的带领下，三人直接来到了洞窟正中央的小岛上。
　　这是一个巨大的天然洞窟，小岛距离洞窟的顶端至少有七十米远。
　　小岛和霍格沃茨的校长办公室差不多大小，正中央放着一块平坦的黑色石板，石板上方放置着一个石盆。
　　石盆上铭刻着各种符号，而石盆和石板相连接的底座上也有大量的花纹，那块光滑平坦的黑色石板更是散发着诡异的魔力。
　　石盆里有着满满一盆翠绿色的魔药，里面充斥着诅咒和恶意。
　　如果一些灵性特别高的人，比如命运途径的中阶非凡者，那他们仅仅是靠近这盆魔药，都会被勾起最痛苦的思绪。
　　而环绕着小岛的是一片黑色的湖泊，湖面无比宽阔，一望无际，根本看不清对岸。
　　卢平教授和小天狼星先后点亮了魔杖，但是光芒并不能投出多远。
　　这里的黑暗经过了魔法的加持，比普通的黑暗更稠密，更厚重，连哈莉的夜视能力都略受阻碍。
　　“这就是伏地魔用来保存魂器的地方？”小天狼星不由自主的屏住呼吸，用很轻的声音问道，
　　“那些该死的阴尸就在这片湖泊下方？”
　　卢平教授无声的点了点头，依旧警惕的望着四周。
　　“小天狼星少爷，我们应该怎么办？”克利切压低了声音，恭敬的问道。
　　在小天狼星决定前来寻回雷古勒斯的尸体时，克利切就已经对小天狼星转变了态度，至少不再那么敌视了。
　　小天狼星想了想，用力的抓了抓头发，随后求助的看向卢平教授。
　　面对老朋友的举动，卢平教授翻了个白眼：你都看不出在这里应该听谁的吗？
　　随后，卢平教授干脆利落的看向哈莉：“哈莉，我们应该怎么办？”
　　哈莉小步走到了湖边，俯视着湖水。
　　小岛大概是经过了改造，边缘的湖水还比较浅，但很快就变的非常深邃，一眼望不到底。
　　透过湖水，哈莉可以清楚的看见，一具具阴尸面朝水面，无声无息的缓缓飘动着。
　　这片湖水太大了，哈莉简单的估量后就意识到，就算自己借用神话生物形态的力量，也根本无法将其冰封。
　　或许自己恢复到序列四以后，才有可能直接冻住这样一片巨大的湖泊吧。
　　“把他们引上来，”哈莉做出了决定，“我会将所有上岸的阴尸冻住，到时候再慢慢分辨。”
　　“这样会不会有点太冒险了？”卢平教授担忧的问道。
　　“不用担心，莱姆斯叔叔。”哈莉摇了摇头，“我从书里看到过阴尸的资料，对他们的实力有大概的了解。”
　　当然，我也杀过几个活尸，甚至还击杀过同序列更强大的两位冤魂，差点击杀一名木偶。
　　哈莉在心里默默补充着，手上寒气涌动。
　　见哈莉这么有信心，卢平教授也点了点头。
　　反正这里还有克利切，留有退路，所以他也不是那么担心。
　　焦急的小天狼星在哈莉做出判断后，当即就想抽出魔杖，炸开湖水，引诱阴尸上岸。
　　但是哈莉挥手制止了他的这种举动。
　　“教父，你就算使用一发爆炸咒，制造的响声又能吸引上来多少阴尸呢？”哈莉用略带关爱的目光看着小天狼星，
　　“这一大片湖泊里有着那么多的阴尸，你想要将他们全部吸引上来，又要用多少发爆炸咒呢？”
　　“这样效率太低了。”
　　“那我们怎么办？”小天狼星简单思索后发现自己的行为确实欠缺考虑，于是开口问道。
　　“把这魔药和石盆一起拿走就行了。”哈莉抚摸着石板轻声说道，给自己的行为找了一个冠冕堂皇的理由，
　　“这些阴尸是用来保护魂器的，魂器消失了，他们就一定会前仆后继的上岸吧。”
　　说着，寒气开始蔓延，慢慢包裹了整块石板，以及上面的石盆。
　　石板的底端和小岛是连接的，不过小岛本身没有附加魔法。
　　所以哈莉操控着切割咒略微向下，将小岛的一部分表皮也一起切割出来，用寒冰冻住。
　　小天狼星和卢平教授目瞪口呆的看着哈莉的娴熟操作，看着她到在不到三分钟的时间里将伏地魔留下来的物品封好，送进了一个专门空出来的口袋里。
　　黑色的湖泊瞬间炸了，无数白森森的阴尸从漆黑的湖面上窜了起来，随后浮在水面上，在莫名力量的推动下向着岛屿前行。
　　很快就有第一批阴尸搭住了小岛的边缘，迅速爬了上来。
　　他们一边用那双凹陷下去的、没有视觉的眼睛，死死的盯着岛屿中央放置石板的位置，一边僵硬的向前走去。
　　小天狼星和卢平教授的魔杖尖瞬间绽放出火焰，不过两人都没有主动操控着火焰攻击阴尸，以免伤到雷古勒斯的遗体。
　　两人只是将火焰悬浮在半空中，并准备好了束缚咒等各种控制型咒语。
　　而克利切也抬起了双手，魔力在指尖凝聚。
　　不过他们不需要成为主力，毕竟哈莉已经出手了。
　　哈莉向前迈出一步，脚尖轻轻点地，一圈蓝色的波纹瞬间扩散。
　　虽然冬天早已过去，但是本就阴冷的洞窟里的温度又凭空下降了几分。
　　第一批登岛的阴尸直接化为了坚冰，被死死的冻在了原地。
　　“教父，莱姆斯叔叔，克利切，你们赶快查看一下，这里面有没有雷古勒斯？”
　　哈莉头也不回的问道，“没有的话，我就将他们摧毁了。”
　　小天狼星和克利切以最快的速度环视了一圈坚冰雕像，随后大声回答道：
　　“没有，过！”
　　“波特小姐，没有雷古勒斯少爷！”
　　而卢平教授没有参与这一举动，而是警惕的环视四周，以防有漏网之鱼。
　　闻言，哈莉足尖再一次轻轻点地，黑色的火焰在远处凭空升腾，那些被寒冰冻住的阴尸瞬间化为了火炬，很快就化为了灰烬。
　　哈莉没有在乎那些连遗体都没有留下的倒霉蛋，毕竟从尸体的服饰来看，这些人生前大概都是麻瓜。
　　按照伏地魔的性格，他老人家大概是直接将一个村庄的人抓了过来，泡在了湖底下。
　　而且不断出现的老人和儿童外形的阴尸也证实了哈莉的猜测。
　　对于这种一家人整整齐齐的情况，哈莉也没办法替他们找到家人，让他们落叶归根。
　　能让他们彻底死亡，尸体不再被利用，已经是不老魔女最大的仁慈了。
　　哈莉一次又一次的使用寒冰，迅速冻住那些爬上来的阴尸。
　　不过小天狼星他们始终一无所获，而且开始有些焦躁了。
　　突然，二十英尺外的水面发出了一声爆炸声，两个庞然大物从水底窜了出来。
　　它们身高十几英尺，身上还穿着死前所穿的兽皮衣服。
　　是巨人阴尸。
　　哈莉峨眉微蹙，没想到伏地魔在这里还留下了这种达到了序列五层次的守卫。
　　这大概就是这里最强的守卫了，而且无法迅速解决。
　　要知道，巨人的魔法抗性可是很高的。
　　虽然单独面对一头巨人，哈莉也有信心两分钟之内解决对方，但是她可不认为现在的自己可以随随便便就将其像普通阴尸一样冻住。
　　而如果要是认真对待巨人阴尸的话，那周围的普通阴尸又要失去控制了。
　　哈莉无奈的叹了口气，伸出右手。
　　先前她已经悄无声息的制定了规则，用“万法之律”和“审判”的能力，把岛屿范围内的阴尸的基本身体素质都进行了削弱。
　　现在看来，她要制定更多的法律，对那两个庞然大物进行约束。
　　不过哈莉还没有发动手套，身后突然传来了一声狼嚎。
　　哈莉下意识的一扬手，魔镜从袋子里飞到了半空，映照出哈莉身后的景象。
　　魔镜中的影像让哈莉一惊，因为卢平教授的脑袋被拉长了，身体也在变长。
　　他的肩部弓了起来，脸上和手上都长出了灰色的毛发，手指已经变成了尖爪。
　　卢平教授发生了狼人化！
　　但这是不正常的。且不说卢平教授前几天刚度过满月，变成狼人，现在的日期对不上。
　　要知道，现在可是下午啊！还没有到晚上呢，月亮还没升起来呢！
　　哈莉身后披散着的头发瞬间微微抬起，无风自动。
　　如果卢平教授因为失去理智而袭击哈莉或者小天狼星，那哈莉就可以随时将其控制住。
　　小天狼星和克利切更是同时后退了一步。

第182节
　　他们来不及思考，现在不是月圆之夜，为什么卢平教授会狼人化，只是下意识的把魔杖和手指对准了卢平教授。
　　“昏昏倒地！”
　　“通通石化（无声）（家养小精灵体系）！”
　　两道光芒瞬间闪过，但是卢平教授向前冲去，瞬间躲过了咒语。
　　卢平教授冲向的方向不是哈莉、小天狼星和克利切中的任何一员，而是冲着普通阴尸而去。
　　哈莉手上的动作没有变慢，只是分出了一部分精力观察卢平教授。
　　在变成了狼人之后，卢平教授的速度和力量有了明显的上升，不过似乎忘记了怎么使用魔法。
　　他只是用拳头和利爪将爬上岸的阴尸一个个拍飞，直接打回水里。
　　这样看似效率更高，但是反倒不如直接束缚住阴尸的效果那么好。
　　而且卢平教授对于力道的掌握并不算好，给人一种突然获得力量，但是不会使用的感觉。
　　虽然这次哈莉并没有向特里兰尼教授做出预言那次一样，感受到外界力量的介入。
　　但是哈莉还是有一种直觉，有伟大的存在出手了。
　　毕竟卢平教授身上散发的那股玫瑰学派的气息做不了假，哈莉和卢平教授相处那么久，可从来没感受到过这种气息。
　　而且卢平教授的力量突然暴涨，也极端不合理。
　　“看来恢复到序列四后，一定要去灵界走一趟了。”哈莉暗暗想着。
　　她有预感，在那里才能得到答案。
　　不过现在这不是重点，那个未知的存在也暂时没有表现出恶意，所以现在还是先解决这些阴尸为妙。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“1_1_4_7”两位大佬的打赏！）
　　（ps.第六部里，哈利使用飞来咒想要把魂器直接召唤过来时，距离岸边20英尺开外的湖面上穿来了一个白森森的大家伙。
　　考虑到哈利本身的体型，还有远距离、黑暗中看人会更小更模糊，能让哈利认为是大家伙的很有可能就是巨人阴尸。）
　　第240章 雷古勒斯，一路走好！
　　在卢平教授接手了普通阴尸的处理工作后，哈莉只留下了一小部份注意力关注其他方向，防止漏网之鱼的出现或者是狼人化的卢平教授突然发狂。
　　她集中了大部分的精力对付那两头巨人阴尸。
　　还没有到半神层次的魔女想要对付阴尸这种本质上属于已经死去尸体的黑暗生物，其实是很困难的。
　　毕竟魔女途径所擅长的黑魔法和诅咒大多对死人无效，疾病光环和欢愉能力也不可能对尸体有用。
　　它们都死了，还怎么得病或者欢愉啊？
　　至于蛛丝，虽然在束缚方面很强大，但是伤害不够，甚至无法划破巨人的皮肤。
　　只有黑焰和寒冰可以对巨人阴尸造成伤害，不过想要打破它们的防御，也需要很长时间。
　　可以说，魔女途径的大部分能力都被限制的死死的。
　　但是哈莉也不是毫无办法，人类最大的优势就在于灵活的运用自己掌握的武器和工具。
　　先前的“万法之律·此处禁止亡灵存在”已经将所有接近小岛范围的阴尸都标记为了罪犯，而“审判”能力则削弱了这些“罪犯”的身体素质。
　　不过在维持大范围的削弱下，想要再制定新的法律，需要耗费更多的灵性，所以哈莉没有再制定新的规则，而是使用了女巫本身的能力。
　　数根寒冰长矛和黑色火焰在哈莉的背后迅速凝聚，并不断盘旋。
　　哈莉轻轻一挥手，先前漂浮到半空中的魔镜瞬间吐出两道暗淡的墨绿色光芒，覆盖在了长矛之上。
　　通过蛛丝的微操，哈莉让魔镜里的材料迅速组成了一个仪式，一个专门针对异种（囚犯）途径序列六活尸非凡者的仪式。
　　几乎一瞬之间，冰矛和火球便对着那两头巨人阴尸轰去。
　　同时哈莉向前踏出一步，张嘴发出了一声无形的尖叫！
　　幽兰色的虚幻光环瞬间从哈莉的身体里涌出，并在哈莉的控制下精准的飞向了那两只巨人阴尸。
　　“冰封世界！”
　　对于普通的痛苦魔女来说，她们只能让冰封世界以自己的身体为基准，扩散到周围的一定范围内。
　　但是哈莉可不是普通的痛苦魔女，她已经极度接近序列四了。
　　在这种情况下，配合着对非凡能力的长期实践和反复利用，哈莉已经可以做到让光环定点释放！
　　火球和冰矛率先来到了巨人阴尸的面前，并且重重的轰在了它们的脸。
　　两只巨人阴尸向后连连倒退了好几步，寒冰长矛在它们的身上没有留下任何明显的伤势，火球却留下了明显的烧焦痕迹。
　　哈莉对此毫不意外，毕竟阴尸怕火，而巨人阴尸也是阴尸。
　　所以黑色的火焰对它们的伤害更加明显，而寒冰长矛的目的也不是为了造成伤害，而是为了将仪式效果附加上去。
　　在寒冰长矛击中的位置，墨绿色的光芒悄然浮现。
　　这些光芒暗淡无比，就算仔细去看，也很难察觉。
　　它们如同附骨之蛆一般，难以被除掉，并缓缓的向着巨人阴尸的皮肤里沉没进去。
　　两头巨人阴尸的速度再次慢了几分，动作更加僵硬，身上散发着的不详的魔力波动也开始缓慢减弱。
　　接踵而至的幽兰色光环瞬间掠过了巨人阴尸，寒冰瞬间将它们冰封，天空飘起了美丽梦幻的雪花。
　　雪花宛若锋利的刀片，融入了寒冰之中，并继续向下，在巨人阴尸的皮肤上成功留下了道道伤痕，打开了一个可以让寒气进入的口子。
　　当然，寒气可以进入，黑色火焰自然也可以。
　　冰层这并不能维持多久，因为那两只类似于战士途径的巨人阴尸冰雕外的冰块已经开始掉落了。
　　虽然没有智力，没有生命，但是两头巨人阴尸很好的执行了伏地魔留下的任务，不断的挣扎着，想要脱离寒冰的束缚。
　　但这段时间的束缚就够了，哈莉轻轻挥动魔杖，黑色火焰再次在她的头顶凝聚。
　　虽然发动的是序列七的女巫魔药所赋予自己的天赋能力，但是哈莉发现，使用魔杖进行辅助可以让自己更方便的进行微操。
　　在魔杖的辅助下，黑色火焰变得愈发蓬勃、兴奋，仿佛有了自己的情绪，想要焚烧一切。
　　这次，哈莉直接选择从神话生物形态那里借取了一定的位格和力量。
　　在她眼底绿色光芒流淌的同时，黑色火焰的威力也远胜先前。
　　“再见。”哈莉轻声说道，魔杖向前狠狠的一劈。
　　黑色火焰宛若一只火蟒，冲向两头巨人阴尸，并直接将其包裹、吞噬。
　　巨人阴尸表层的寒冰迅速融化，极冷和极热的温差让它们的皮肤更加脆弱。
　　而黑色的火焰则顺着雪花已经打开的防御漏洞，侵入巨人阴尸的体内。
　　在上一次巫师战争时，巨人是伏地魔麾下的重要力量，所以伏地魔也不可能制作太多巨人阴尸，以免巨人反叛，并带动其他黑暗生物的离心离德。
　　既然不能以数量取胜，伏地魔就只能提高质量了。
　　在挑选守卫时，他进行了精心的选择，选择的这两头巨人阴尸满身都是肌肉。
　　很快，一股烧焦的羽毛的气味散发开来，两头巨人阴尸在上岸之前就彻底倒下，化为了两团火炬，驱散了周围的黑暗。
　　哈莉只是默默的看了它们一眼，随后挥动魔杖。
　　无形的蛛丝出现，在岛屿周围布下了天罗地网。
　　这不仅是为了防备阴尸，更是为了防备不知道是否留下理智的卢平教授。
　　虽然有些对不起卢平教授，但是他已经狼人化了，身上还散发着类似于玫瑰学派和天体教派的气息。
　　这种整个人都疑似被替换的情况，哈莉见得多了。
　　所以她现在不会伤心或者哀悼，只会对其戒备。
　　“卢平教授，巨人阴尸已经解决了，可以放普通的阴尸上岸了。”
　　完成简单的防备工作后，哈莉朗声说道，顺便试一试卢平教授是否还留有智慧。
　　出乎哈莉的预料，已经狼人化的卢平教授似乎是还保留有思维能力，也不再拼命拍飞阴尸。
　　当然，他也没有试图回到蛛网之内，而是站在岛屿的边缘，只防御那一个方向。
　　在寒冰和蛛网的配合下，很快，小天狼星就发出了惊喜的叫喊声：
　　“哈莉，我看见雷古勒斯了！”
　　说着，小天狼星挥动魔杖，变出两根绳索，死死的捆住了蛛网上的一个阴尸。
　　那是个英俊的青年男子，五官和小天狼星极为相似，似乎是他年轻时的样子。
　　他穿着墨绿色的长袍，袍子似乎是因为魔法的力量，所以保存的很好。
　　“是雷古勒斯少爷！”克利切也发出了一声惊喜的呐喊，
　　“老克利切尊敬的女主人啊，老克利切重新见到雷古勒斯少爷了！”
　　“那我要速战速决了。”哈莉轻声说道，同时挥动魔杖。
　　那个方向的蛛网瞬间断裂，只有几条蛛丝还死死的捆着雷古勒斯。
　　小天狼星用力一甩魔杖，紧紧的捆着雷古勒斯的那条绳索瞬间飞了回来。
　　小天狼星看着脚下的弟弟，眼眶又不自觉的红了。
　　“通通石化！”小天狼星指着雷古勒斯大喊一声，让其不再挣扎，然后高声回应着哈莉，
　　“好的，哈莉，把这些阴尸都处理掉吧！”
　　说着，小天狼星的魔杖尖燃起了火焰，并迅速扩散。
　　哈莉也不再使用寒冰，而是全力发动黑焰的力量。
　　爬上岸的阴尸在火焰之下迅速被焚烧殆尽，而后面的阴尸仿佛不知道前方发生了什么，还在从水里一个接一个的冒出。
　　过了不知道多久，洞窟里的阴尸终于被一个不剩的清理干净了。
　　洞窟里恢复了安静，只有小天狼星魔杖尖的火焰散发着光芒。
　　而卢平教授则站在离众人最远的方向，没有变回原形，也没有主动过来。

第183节
　　小天狼星望着自己的好朋友，直接变成了大黑狗，想要与自己的好友沟通。
　　但是他才刚刚“汪”了一声，一道魔咒突然划过半空。
　　“人形恢复！”哈莉先是默默的念了半天咒语，最后吐出了一个清晰的单词。
　　光芒打在卢平教授的身上，卢平教授的身躯瞬间僵直了。
　　随后，他身上的黑色毛发在众目睽睽之下收回了皮肤里，狼头也开始变短，重新变回人脸……
　　不到一分钟，卢平教授就重新恢复成了那个脸色苍白的瘦弱男人。
　　见状，小天狼星立刻冲过去，先是围着卢平教授转了半天，随后才想起来自己要变成人形。
　　“莱姆斯，感觉怎么样？你没有受伤吧？”小天狼星一变回人形，就焦急的问道。
　　卢平教授摇了摇头：“我感觉还行，只是有些虚弱，大概是变成狼人再变回来所留下的后遗症。”
　　“所以莱姆斯叔叔，你为什么会突然变成狼人。”哈莉也走上前去，关心的问道。
　　不过她和卢平教授保留了两个身位的距离，留有一定的戒备。
　　卢平教授迟疑了一下，随后才用猜测的语气说道：“我不知道，但是我感觉自己变完整了。”
　　“自从被另一个该死的狼人，那个格雷伯克咬了以后，我从来没有像现在这样舒服，这样……完整？”
　　卢平教授用略带疑惑的语气吐出了最后一个词，显然，他也很难形容自己现在的状态。
　　哈莉点了点头，一挥魔杖，卢平教授的魔杖从他变成狼人前站立的地方飞了起来，回到了卢平教授的手里。
　　“对了哈莉，你先前那个让我强制变回人形的咒语是什么？”
　　卢平教授把魔杖插回了口袋里，随后拍了拍身上的灰尘，一边问道。
　　“人形恢复咒，”哈莉解释道，“一个老巫师发明的咒语，可以让月圆之夜的狼人强制变回原形。”
　　“不过咒语不能让狼人永久变回原形，只能确保大概12个小时内抑制变形。”
　　“上学年的那个洛哈特把这段记忆从那个老巫师那里窃取了过来，顺便把人形恢复咒记在了笔记本上。”
　　“上学年年末，他想杀了我，结果被我反杀了，而这个咒语也作为他的遗产之一，落到我的手上。”
　　当听到有人想要杀哈莉时，小天狼星瞬间大怒。
　　听到人已经死亡后，他才松了口气，并愤愤的向一旁的地上吐了口痰：
　　“该死的垃圾！死了也是活该！”
　　而早已知道这一切的卢平教授只是感叹了一下，注意力就集中在了这个咒语上：
　　“这个人行恢复咒真的这么有效吗？我的意思是……如果是月圆之夜的狼人化，那还能一样有效吗？”
　　哈莉摇了摇头：“抱歉，莱姆斯叔叔，我不太清楚。”
　　“按照洛哈特在笔记上的记载，当初那个外国的老巫师似乎就让月圆之夜的狼人变回了人形。”
　　“但是我复活节之前才成功学会这个咒语，本来准备在你下一次月圆之夜时尝试的。”
　　“如果是真的话，我准备把这个咒语写成论文公布出去，拯救更多的狼人。”
　　听着哈莉的话，卢平教授的眼里闪烁着激动的光芒。
　　因为这个狼人的身份，他承受了太久的歧视，连一个好的工作都找不到。
　　虽然达摩克利斯发明了狼毒药剂，但是这种药剂也只能让狼人在月圆之夜保持理性，无法消除那些狼人的特征。
　　但是从先前的效果来看，这个人形恢复咒可以让狼人短暂的变回人形！
　　而且狼毒药剂的材料贵重，熬制困难，总体价格极高，只有富裕的魔药大师们才有资格也有兴趣熬制。
　　穷困潦倒、社会地位低下的狼人们根本接触不到这种魔药大师，就算侥幸接触到一位，也基本没有能力购买。
　　而人形恢复咒只是一个咒语，除了学习时的难度以外，可以说是毫无成本！
　　毫不夸张的说，哈莉此举是给了狼人们新生的希望！
　　“既然莱姆斯已经没什么事了，那我们返回布莱克老宅吧。”小天狼星扛起了自己弟弟的尸体，下意识的原地旋转。
　　他的身体虚幻了一瞬间，随后一屁股坐回了地上：“f……k！”
　　小天狼星站起身来，揉着脑袋：“我这个蠢脑袋，又忘了这里不能幻影显形了……”
　　小天狼星的声音小了下去，突然扭头看向克利切，
　　“等等，为什么克利切就可以在这里幻影显形？”
　　卢平教授翻了个白眼，忍住了自己锤小天狼星脑袋的欲望：
　　“你忘了吗？我们当初去霍格沃茨食堂的时候，那群家养小精灵就可以在霍格沃茨里幻影显形。”
　　“后来我去查阅了书籍，发现家养小精灵的魔法体系和我们不一样，霍格沃茨里的反幻影显形对他们无效。”
　　小天狼星一拍脑袋：“对啊，我记得你好像提到过，不过我把这事忘了。”
　　看着小天狼星，卢平教授忍不住叹了口气：“我觉得菲尼亚斯老校长说的对，多读点书吧，小天狼星！”
　　小天狼星立刻反驳道：“詹姆绝对也不知道这件事！”
　　“所以这跟你多读点书有关系吗？”卢平教授还是忍不住捶了一下老伙计的后背。
　　小天狼星一愣，随后果断的转移了话题：“克利切，带我们回去吧！”
　　“是，小天狼星少爷！”克利切恭敬的说道，眼睛就没有从雷古勒斯的尸体上离开过。
　　……
　　一行人很快就回到了布莱克老宅，而赫敏正坐在客厅里翻阅自己刚借的星象学书籍。
　　不过从她翻一页就要抬头看两次表来看，赫敏的心思恐怕并不在书上。
　　当看到客厅的空地上出现人影时，赫敏立刻就站了起来，三步并作两步的冲了过去。
　　“哈莉，你没受伤吧？”
　　“没事，”哈莉摇了摇头，“区区阴尸，根本伤不到我分毫。”
　　墙上的菲尼亚斯打了个哈欠，觉得赫敏多此一举了。
　　他的目光在回来的人身上打转，最后定格在了那一个横躺在地上的年轻人身上。
　　菲尼亚斯本来半躺在一把真皮椅子上，和布莱克夫人一起享受着从霍格沃茨的某幅画像里拿来的美酒。
　　但是看到雷古勒斯的尸体后，他“噌”的坐了起来。
　　“雷古勒斯……”菲尼亚斯轻声念着这个名字，声音中充满着复杂的情绪。
　　这个孩子是他最看好的一个后辈，也是唯一一个被菲尼亚斯评价为真正的斯莱特林的后辈——
　　有智慧，有实力，有着高情商，狡猾但不失勇敢和善良，甚至对待家养小精灵都可以和颜悦色。
　　他当初没有把自己的看法告诉任何人，而是准备悄悄的指引雷古勒斯，想让他成为霍格沃茨的第二位斯莱特林出身的校长。
　　结果自己这个不成器的晚辈，布莱克先生和布莱克夫人，让雷古勒斯加入了食死徒，后来雷古勒斯更是无声无息的死了。
　　这件事情让见惯了死亡的菲尼亚斯都伤心了好几天。
　　而现在重新看到自己的这个后辈，虽然只是一具尸体，菲尼亚斯的心中依旧感慨万千。
　　许久之后，菲尼亚斯才端起手里的酒杯：
　　“雷古勒斯，我最喜欢的后辈，一路走好！”
　　说着，菲尼亚斯轻轻一泼，酒杯里的酒洒满了整个画框。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“梦醒已悟”两位大佬的打赏！）
　　第241章 曾经失去才越显珍贵——我绝望魔女回来了！
　　在缅怀完自己的后辈后，菲尼亚斯又眯着眼观察那具尸体。
　　果然不出他的所料，雷古勒斯已经变成了黑暗生物，变成了屈辱的阴尸，死后也不得安宁。
　　尽管早已经猜到这个情况，菲尼亚斯还是对折辱了布莱克家族的伏地魔充满了忿怒与憎恶。
　　“小天狼星！”菲尼亚斯压抑着怒火，高声喊道，
　　“把雷古勒斯身上施加的魔法解除，然后把你可怜的弟弟安葬在布莱克家族的墓地！”
　　正和克利切蹲在一起，共同为雷古勒斯哀悼的小天狼星抬起了头，吃惊的看向自己的曾祖父：
　　“啊？老头子，你在说啥？”
　　菲尼亚斯翻了个白眼，感觉并不存在的血液有些上头：
　　“我！在！说！把你弟弟身上的阴尸魔法去除掉，让他取回失去的尊严，然后把他安葬！”
　　“我？”小天狼星指着自己，满脸都是疑惑，“可是我不会这种魔法啊！”
　　“你让我杀阴尸的话，这还勉强算是我的长处，我当年干的次数不少。”
　　“但是把阴尸变回正常的尸体……老头子，这真的触及到我的知识盲区了！”
　　菲尼亚斯用力的叹了口气：
　　“布莱克家族的书库里有《尖端黑魔法揭秘》、《至毒魔法》、《黑暗序列》，这些都是黑魔法领域的高端典籍。”
　　“你去翻翻这几本书，每一本里面都有相关的内容，可以对照着进行操作……”
　　哈莉默默的把手搭在身侧。如果她没记错的话，这几本书似乎都在自己的口袋里能找到。
　　“……算了，你也不像是愿意阅读这些书的样子，而且太花时间了，我直接指导你进行吧。”
　　菲尼亚斯摇了摇头，否决了自己先前的决定。
　　看着小天狼星不信任的目光，额头上青筋隐隐在跳动。
　　“我这不孝的玄孙啊，你那是什么眼神？我懂这种知识很奇怪吗？”
　　“我好歹也是那个时代霍格沃茨的校长，是同时代最强的巫师之一啊！给我点信任好不好！”
　　“没有，我没有不信任。”小天狼星撇了撇嘴，
　　“我只是觉得你比我想象的黑暗……果然，布莱克家族都是一个样子。”

第184节
　　“别忘了，你也是一个布莱克！”菲尼亚斯觉得自己迟早被玄孙气死，
　　“而且布莱克家族会这种魔法很奇怪吗？一个强大的黑巫师，可以不用黑魔法，但是一定要对其有所了解！”
　　“你懂不懂这个最浅显的道理啊！”
　　小天狼星撇着的嘴从来没有恢复过，生硬的点了点头，选择不和自己的曾祖顶嘴。
　　很快，小天狼星就扛着雷古勒斯走向另一条通道，那里是布莱克家族隐藏的实验室。
　　卢平教授和克利切紧随其后，作为助手，协助小天狼星进行实验。
　　克利切还扛着一幅画框，里面装着菲尼亚斯和布莱克夫人。
　　这个画框就是菲尼亚斯可以在布莱克老宅和霍格沃茨之间游荡的关键，在特殊的魔法处理下并没有腐烂。
　　哈莉本来也想一同前往，不过小天狼星拒绝了哈莉的要求。
　　虽然经过邓布利多教授的“详细讲解”，小天狼星已经意识到了哈莉在黑魔法上的天赋。
　　而且他也承认，菲尼亚斯的说法是对的，邓布利多教授自己都是一位黑魔法大师，只是不喜欢使用罢了。
　　但是这不妨碍小天狼星对黑魔法那种从心底的厌恶，也尽可能的不想让哈莉接触这些恶毒的魔法。
　　至少在哈莉成年之前，小天狼星衷心的希望哈利可以远离黑魔法。
　　所以他头一次拒绝了哈莉的要求，禁止哈莉去旁观。
　　不过哈莉其实也无所谓，毕竟自己手里有着大量资料，根本不在乎一个“新手”的现场实践。
　　虽然有些担心卢平教授和小天狼星的独处，对卢平教授的情况不是特别了解。
　　不过哈莉先前帮卢平教授拿回魔杖时，也悄悄在上面加了个监控。
　　所以她对两人的安全还是比较放心的。
　　两名成年巫师离开后，哈莉也用自己太过劳累为借口，独自回房间休息。
　　赫敏自然没有什么意见，并且选择留在客厅，以免打扰到哈莉。
　　但实际上，回到房间后，哈莉便取出了一根魔杖。
　　这根魔杖在哈莉制作的所有宝物魔杖中的地位和哈莉常用的那面魔镜的地位等同。
　　不过有所不同的是，那面魔镜相当于是一个简易的仪式释放装置，用来帮助哈莉在最短的时间内完成诅咒或者各种仪式。
　　而这根魔杖则没有那么多功效，其最主要的作用是用来形成一个难辨真伪的分身。
　　看着整洁的床铺，哈莉将魔杖扔到了床上。
　　守护神被哈莉召唤了出来，上面一根蛇发断裂，并融入了魔杖中。
　　而魔镜里也涌出了一道道魔力和黑魔法，配合着经过了大量草药处理的魔杖，迅速形成了一具躯体。
　　哈莉看着这个和自己一模一样的分身，满意的点了点头。
　　这具分身只需要扮演熟睡的自己，所以根本不需要在作为核心的守护神蛇发里注入多少意识。
　　在完成了一系列操作后，哈莉细心的替分身把长袍整理好，并盖好了被子。
　　随后哈莉轻轻拍了拍手掌：“多比！”
　　伴随着“啪”的一声尖锐的响声，多比凭空出现。
　　“伟大的哈莉·波特，多比愿意为您效劳！”多比激动的呐喊着，同时鞠了一躬。
　　哈莉上下打量一下眼前的家养小精灵，虽然多比还穿着那个肮脏的旧枕套，但是精神面貌要好了许多。
　　它明显吃的更壮实了，身上也没有太多的伤痕。
　　看着哈莉的目光，多比自豪的举起双手：“感谢仁慈的哈莉·波特！”
　　“作为多比的新主人，她命令多比不能惩罚自己，并在马尔福家族要惩罚自己时躲到暗处伪造伤势。”
　　“托哈莉·波特的福，多比已经很久没有受伤了！”
　　说着，多比的眼眶变得红红的，激动的快要流下眼泪。
　　“好了，多比。”哈莉面带微笑的说道，“不用多言，这只是举手之劳罢了。”
　　“我需要你带我去一个地方，那里只有家养小精灵能幻影显形过去。”
　　“好的！”多比发出了激动的尖叫，“多比一定会听从哈莉·波特的命令，就算搭上多比的生命也可以！”
　　“这倒不用，我怎么可能牺牲你呢。”哈莉摇了摇头，轻轻挥了挥魔杖。
　　先前焚烧那两头巨怪阴尸时，哈莉并没有将其失手完全摧毁。
　　现在，那些融入了巨人皮肤的墨绿色光芒形成了定位，替哈莉指引着那个洞窟的方向。
　　而哈莉则是将这种指引转接到了多比的身上，让多比也能定位到那个地方。
　　一分钟后，多比带着哈莉出现在了小岛中央。
　　没了绿色的魔药荧光后，整个洞窟变得漆黑无比，黑暗仿佛吞噬了一切。
　　不过一团火焰迅速的从多比的指尖升空，努力的驱散着周围的黑暗。
　　哈莉没有在乎家养小精灵在干什么，而是从口袋里取出了自己的战利品，扔回了坑位上方。
　　黑色的火焰凭空出现，贴着冰层一点一点的燃烧着，将冰雕完全融化。
　　在寒冰和火焰完全消散后，黑色石板和地面上的浅坑契合的贴在了一起，无形的魔力在其中重新流动。
　　先前哈莉本来准备将这些东西带走，带回布莱克老宅进行研究，并服用魔药。
　　但是在她分割黑色石板和地面时才发现，两者之间有着魔力的流动。
　　再加上克利切提到过一个细节，雷古勒斯把魔药喝完了，但是现在魔药又满了。
　　结合时间来推断，那段时间里，伏地魔正在追杀自己的父母，并且很快就失去了力量。
　　他大概率没有时间来这里查看自己的魂器，也不会产生这个想法。
　　所以哈莉推测，魔药肯定和石板与地面之间的魔力流动有一定的联系。
　　这样的话，想要服用石盆里的魔药，维持现在的环境就很重要了。
　　而先前黑色石板和地面重新相连时的魔力波动也在一定程度上证明了哈莉的猜想。
　　为了恢复到序列四，哈莉可不愿意冒太多的风险。
　　万幸的是，根据魔力流动的流畅性、魔法层面的完整和尼可交给哈莉的一定的炼金术知识来看，伏地魔的设计核心位于石板和石盆中。
　　至于石板和地面的连接只是单纯的魔力通道，用周围无数阴尸死后产生的魔力维持这个洞窟的正常运行。
　　所以哈莉先前取走石板的行为并没有太大的危害，不会干扰到魔药的特性。
　　把石板和地面重新连接后，哈莉命令多比守在一旁，自己又布下了多种律令，并留下了不少后手，以免出现问题。
　　那面魔镜也被哈莉扔在了一旁，镜面里散发着灰色、碧绿色和银色的光芒，并透露出危险的气息。
　　完成对外的布置后，哈莉看着石盆里的魔药，抽出了魔杖。
　　她先是想要伸手接近魔药，随后又自己变出了一个杯子去咬舀魔药，最后还使用了守护神咒，想要把守护神的手伸进石盆里。
　　但是所有的尝试都没能成功，魔药上方似乎是笼罩了一层无形的壁垒，将一切都隔绝在外。
　　最后，哈莉选择取下了石盆把手上悬挂的杯子。
　　杯子上也施加着特殊的魔法，并悄悄的沿着哈莉的手臂反向向上侵蚀。
　　这似乎是一种特殊的咒语，对人体没有太大的伤害，只是可以让人短时间思维混乱。
　　哈莉对这种魔法进行了简单的推测，如果有人拿着杯子喝下了魔药，然后像雷古勒斯和克利切那样去饮用湖水，招惹出了阴尸。
　　那他有很大的概率不会想到使用火焰驱散阴尸，只会想到其他一些对阴尸没有太大伤害的咒语。
　　当然，考虑到克利切描述的魔药效果和施展魔法时对于意志的要求，那个去湖边喝水的巫师最大的可能还是被拖进水里，成为阴尸的一份子。
　　不过哈莉的手套上绽放着灵性的光泽，堕落伯爵本身就有着混乱领域的能力，和这种魔法在某种程度上极为相似。
　　所以哈莉利用手套的能力，轻松的隔绝了杯子上的魔法带给自己的影响。
　　“只有这个杯子可以承载魔药吗？”哈莉用手里的石杯舀了一杯魔药，灌入了自己带来的玻璃杯中。
　　但是玻璃杯里魔药凭空消失在了空气中，而石盆里的魔药又变得满满当当的了。
　　“看来只能在这个危险的地方解除封印了，”哈莉默默的思索着，在心里做出了决定。
　　在确定完杯子上没有其他的危险后，哈莉从口袋里取出了各种魔药材料，迅速配置好了一大杯药剂。
　　这杯魔药通体呈银白色，每一滴液体中都仿佛有火焰在燃烧，又仿佛有思维在其中流转、跳跃。
　　哈莉毫不犹豫的将魔药一口饮下，让魔药流入腹中，但是却用灵性包裹着魔药，不让它们现在就发挥作用。
　　随后哈莉果断的用杯子从石盆里舀出了一大杯散发着阴暗气息的药水，干脆利落的一饮而尽。
　　这种翠绿色的魔药一入口就仿佛变成了一把尖刀，沿着哈莉的喉咙一点一点的滑下，给肉体带来了巨大的痛苦。
　　而魔药在落入腹中后，瞬间便被身体所吸收。
　　于是肉体上的痛苦消失了，变成了精神上的苦楚。
　　哈莉的脑海里想起了自己作为刺客杀死的第一个信仰正神的牧师，作为女巫焚烧的第一个敌人，作为绝望魔女亲手格杀的敌人……
　　这些人都在哈莉的脑海里哀嚎，企图把她一起拖入地狱，一起承担苦楚。
　　“果然，伏地魔设计的这种魔药从饮用之初就不隐藏自己的恶意吗？”哈莉冷笑了一声，丝毫没有在意。
　　死掉的人能对自己产生什么影响？
　　他们活着都打不过自己，死了以后依靠着灵界的力量，难道还能对自己造成什么危害？
　　这种魔药所带来的肉体和精神的痛苦，对哈莉来说都实在是太小儿科了。
　　不论是成为痛苦魔女的仪式，还是扮演痛苦魔女的过程，都比服用这种魔药要痛苦的多。
　　哈莉的脸上没有任何明显的情绪波动，手中的杯子又伸向了石盆，舀出了一大杯魔药。
　　在饮用到第六杯时，石盆里的魔药只剩下一半了。
　　而哈莉腹中包裹着银白色液体的灵性瞬间消散，那一份由哈莉自己配制的魔药也迅速被吸收。
　　哈莉没有在乎身体里的变化，依旧坚定不移的舀起了一杯又一杯魔药。
　　在十二杯魔药全部饮用完后，哈莉手里的杯子滑落到了地板上，整个人无力的跪了下去，蜷缩在一旁。
　　少女浑身上下疯狂的冒着冷汗，脸上带着痛苦的表情，似乎遭受了灵魂和肉体的双重折磨。

第185节
　　来自操纵师的非凡特性正在缓缓的离开哈莉的身体和灵魂，而来自伏地魔的无名魔药则撕扯着哈莉神话生物形态的记忆，让其苏醒。
　　一股强大的气息在洞窟里盘旋酝酿，似乎有什么恐怖的存在正在苏醒，在取回祂过去的位格！
　　美杜莎醒了，被操纵师非凡特性诱导着陷入沉睡的美杜莎终于苏醒了！
　　“啊！”哈莉突然发出了一声凄厉的惨叫，感觉有一种依附在自己灵魂上的东西在撕裂！
　　不过痛苦只持续了很短的一段时间，然后就很快消失了。
　　那块非凡特性正在哈莉的体内凝聚，并随时都会析出。
　　突然，非凡特性光芒大放，对哈莉的灵魂发起了冲击！
　　有一个来自于非凡特性里的意识在试图吞噬覆盖哈莉的记忆，让自己重生！
　　不过，哈莉的嘴角反而勾起了一抹笑意，脸上邪气凛然：
　　“找到你了！”
　　在获得那份单片眼镜时，哈莉就发觉这件封印物具备一定的活着的特性。
　　如果是其他途径，那这可能是偶然现象，但是这可是观众途径的非凡物啊！
　　对于观众途径的危险性和诡异性，哈莉可是有着极其深刻的印象，自然不会没有防备。
　　所以从获得这件封印物起，哈莉就对它产生了深深的戒备，对其的使用也不算特别多。
　　而在当初封印自己的实力时，哈莉利用魔女在黑魔法上的独特技巧，强行燃烧了这件封印物，让自己的神话生物形态陷入沉眠，自降位格。
　　而在那个时候，哈莉也正式确认了一件事——
　　这块儿很可能来自于神弃之地的操纵时非凡特性还保留着其生前持有者的强大意识，有着一个强大的精神烙印！
　　这个意识大概来自于第五纪元之前的某个时代，虽然已经经历过数千年的打磨，但依旧顽强无比。
　　不过这也是哈莉早就计划好的，一个历经数千年的精神烙印，连完整的灵魂都算不上，能有多少力量呢？
　　而这个战场可是自己的身体，是自己的主场，哈莉有着绝对的优势！
　　所以哈莉在自己刚回来的那个月就做出了决定。
　　这个意识很有可能会利用自己回复到序列四的契机，把自己的记忆覆盖掉。
　　而这也是自己的机会，是自己打磨意识，让灵魂更加坚韧，可以更充分的掌握神话生物形态的重要机会！
　　……
　　多比担忧的看着哈莉，看着她的惨状，急的浑身打颤。
　　但是迫于哈莉的命令，可怜的家养小精灵只能站在原地，手指甲都快掐进了肉。
　　终于，在家养小精灵的默默祈祷中，哈莉身上所有异常的举动都消失了，并从地上轻巧地站了起来。
　　“果然，失去再得到，才会更加珍贵，罗塞尔大帝的话永远饱含哲理。”
　　哈莉舒展着身躯，脸上带着说不尽的欣喜，
　　“以邓布利多教授是魔法界最强者为衡量，现在的我无惧整个魔法界！”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.第七部里克利切的自述中提到了，克利切喝完魔药后，伏地魔又向石盆里加满了魔药。
　　但是第七部里，雷古勒斯也喝完了魔药，而伏地魔也没有再回到这里，查看自己的魂器。
　　但是第六部中，邓布利多教授去山洞的时候，魔药是满的。他喝完后，第七部伏地魔又需要把魔药处理掉，才能看到魂器。
　　所以作者个人倾向于这种魔药是自动产生的，和周围的阴尸有关。）
　　第242章 说归说，笑归笑，别拿单片眼镜开玩笑！（补上个周二的请假条）
　　当哈莉恢复到序列四时，她感觉自己全身上下的每一寸肌肤都在欢呼雀跃。
　　先前躺在地上留作后手的魔镜瞬间飞了起来，围绕着哈莉周身转动，仿佛在为自己的女主人感到高兴。
　　感受着神性的重新充盈，还有神话生物形态再度回归到可以有限展开的层次，哈莉的脸上浮现出淡淡的笑容。
　　别的不说，至少自己不用再天天把尊名挂在嘴边，向自己祈祷从而借取力量了。
　　虽然只是序列四，但是哈莉也曾经是一位活了数百年的不老魔女。
　　在序列三度过的漫长时间让她对于神话生物形态的利用非常充分，甚至有把握在短时间内展现出神话生物形态，并且不会出现失控。
　　“多比！”哈莉扭头看向家养小精灵。
　　“伟大的哈莉·波特，有什么需要多比进行效劳吗？”多比立刻跑了过来，恭恭敬敬的问道。
　　“我已经完成魔药的熬制和服用了，暂时不需要你看护了。”
　　哈莉温柔的笑着，“干的不错，谢谢你！”
　　听着哈莉的话，家养小精灵瞬间激动的哭了出来，口中吐出大量感激之词：
　　“呜呜呜，伟大的哈莉·波特太好了！除了她，从来没有人向多比道谢……”
　　等到家养小精灵的情绪平复下来后，哈莉挥了挥手：
　　“多比，我还要进行一些魔法实验，所以需要在这里再停留一段时间。”
　　“而你就先回马尔福家吧。等我需要回布莱克老宅的时候再召唤你。”
　　“好的，哈莉·波特小姐！”多比深深的鞠了一躬，“多比随时为您服务！”
　　待到多比离开后，哈莉先是收回了周围布置的安全措施，随后拾起了那块来自操纵师的珍贵非凡特性，又望向了石盆。
　　正如自己所料，那个石盆在自己服用魔药期间，很快就重新积蓄满了碧绿色的恶毒魔药。
　　不过其中那个假的挂坠盒被哈莉吩咐多比提前拿了出来，挂在了石盆的把手上。
　　再次冻结了黑色石板和石盆，并重新放回口袋后，哈莉开始了对自己能力的测试。
　　她伸出了一根手指，在半空中轻轻一点。
　　本来洞窟里温度很低，但是还没有达到足以让湖水结冰的层次，只是呆久了会让身体素质一般的人浑身颤抖，喷嚏连连。
　　但是当哈莉就这么伸出一根手指后，整个洞窟里突然刮起了暴风雪，整个湖泊也在十分钟内彻底被冰封！
　　“人造灾害……令人怀念的能力啊！”
　　哈莉看着洞窟里的冰雪天地，眼神中光芒流转。
　　虽然制造天灾是序列二灾难魔女最核心的能力，其权柄只有天使才能接触到。
　　但是这一领域在序列五痛苦魔女时就已经有了体现，比如对疾病的传播。
　　而回到了绝望魔女的层次后，哈莉传播疾病和制造灾难的能力得到了大幅度的增强。
　　就像曾经的那个世界里，鲁恩王国的首都贝克兰德存在着雾霾的情况。
　　而只需要一位绝望魔女，就成功利用这个能力引发了著名的贝克兰德大雾霾这场灾难。
　　再比如这个洞窟里存在着温度极低的情况和黑暗性质的魔法，隐含着魔力暴动的风险。
　　如果出现一定的差错，最严重的情况下会导致整个洞窟都被冰封。
　　而哈莉先前就是通过自己的能力，将潜在因素放大，并将其提前诱导了出来，从而导致整个洞窟被冰封！
　　“可惜了，大范围的破坏能力在这个世界没什么大用，毕竟这里可没有序列途径的世界那么疯狂。”
　　哈莉摇了摇头，看来自己未来的重心除了恢复实力和晋升序列以外，依旧要放很大一部分精力在学习魔法上。
　　在确认完绝望魔女的基本能力后，哈莉不再对其他能力进行实践，而是准备着手开展对洞窟的研究。
　　但当他看着周围的寒冰洞窟时，突然感到有些头疼。
　　毕竟破坏容易创造难，这里不协调的因素被自己强行放大并诱导了出来，想要恢复成原样可就难了。
　　哈莉叹了口气，跺了跺脚。熊熊的黑色火焰瞬间升腾，开始沿着洞窟的墙壁蔓延，焚烧墙上的坚冰。
　　至于湖水，哈莉只处理了岛屿周围一小片的地方。
　　毕竟不敢说冻上了整片湖泊，但是湖面以下较深的地方绝对都被自己冻的结结实实。
　　她只是想获得一定的湖水样本，没必要吃力不讨好。
　　在忙了许久之后，除了湖水以外的寒冰全部被消除了。
　　哈莉踩着冰面，向着洞窟的石壁走去。
　　不过令哈莉失望了，洞窟上面并没有附着多少炼金符文，只存在着一些直接进行附加的魔法。
　　而且这些魔法大多属于固化限制，同时别出心裁的将整个洞窟整体连在了一起。
　　如果想要直接打破洞窟的墙壁进入这里，绝对比打穿一座实心的大山还要艰难许多。
　　除此之外，伏地魔还附加了包括反幻影显形咒在内的一系列魔法。
　　先前那种异于寻常的、可以吞噬光线的深邃黑暗也是受到了墙壁上附着魔法的影响。
　　在某一处魔力的关键节点上，哈莉还感受到了禁空花的气息，只不过这些重要的非凡材料已经因为寒冷而被摧毁了大半。
　　哈莉若有所思的将手里的一根木棍向半空中一抛，木棍向上的速度明显慢了很多。
　　“禁空……真不能小看任何一位魔法大师所储备的知识。伏地魔这种偏科严重的巫师，居然连这么偏门的魔药材料都知道。”
　　沿着墙壁行走，哈莉找到了克利切提到的石门。
　　“想要进入，就要削弱自己吗？”在进行了细致的研究后，哈莉看着石门旁边一块光滑的石头，不由得摇了摇头。
　　以哈莉的眼界自然可以看出，伏地魔在设计这里时下了不少的心思。
　　如果想要随便寻找一些生物的血液涂抹在上面，骗开大门，那绝对是白费工夫。
　　只有那些蕴含的魔力足够丰富的血液，才能打开这扇石门。
　　不过……
　　“伏地魔是不是忘了，市场上有的太多魔力丰富，但是却因为性质特殊导致不适合做魔药材料，所以价格很低的血液啊！”
　　哈莉轻笑着从口袋里取出了一瓶血液，一瓶在玻璃瓶中略显凝固的血液。
　　这是八眼巨蛛丝腺旁边的血液，八眼巨蛛的身体结构奇特，在丝腺和毒腺旁都有着单独的血液循环系统。

第186节
　　这两个部位的血液具有特殊的性质，如果流入八眼巨蛛的身体参与血液循环，它们自己都会因此死亡。
　　毕竟后者的血液充满毒性，而前者的血液则是带有不低的粘稠性。
　　但是这两者的价格天差地别，后者在魔药上有着很高的利用价值，而前者的血液虽然具有充足的魔力，但是根本卖不出价格。
　　如果想要将这种血液混入丝腺里的丝液使用，得到的液体会因为粘稠度不够而价值骤降；
　　如果想要将其当做正常的血液，用来熬制魔药，又会因为较为粘稠而导致魔药熬制失败。
　　偏偏这些血液还中充满魔力，完全可以说是食之无味，弃之可惜。
　　哈莉当时也只是为了进行学术性质的研究，所以恰好收集了部分这个部位的血液。
　　不过现在，这些血液就派上用场了。
　　当血液被洒到石块上时，洞窟的大门迅速打开了。
　　外面是波涛汹涌的声音，夹杂着大海独特的气味，还有夕阳落下的余晖。
　　哈莉发现自己位于一处悬崖的下方，不由得哑然失笑：
　　“真不知道亲爱的里德尔学长这些年都在干啥。”
　　“让我想想……毕业前钻女厕所，毕业后四处旅游？”
　　“哦对了，他还顺带收集文物，比如拉文克劳的冠冕和斯莱特林的挂坠盒。”
　　“这么说来，他毕业后的主职业是盗墓或者抢劫？”
　　“真是丰富的人生啊！”
　　哈莉对洞窟位于哪里不感兴趣，欣赏了一会美景后就重新转过身来。
　　洞窟的大门已经被关闭，如果不是本领高强的巫师，单从外部观看根本不会察觉到魔法留下的蛛丝马迹。
　　在某一个特定的地点撒上血液后，石门再次开启。
　　哈莉继续在这个洞窟里转悠，中途还发现了克利切提到的那艘小船。
　　这艘小船被哈莉毫不客气的斩断了和铁锁的联系，并被收了起来，和黑色石板以及石盆并排躺在一起。
　　刺客怎么能白走一趟呢？总得捞点好处吧！
　　最后，哈莉将融化了的湖水也都用瓶子小心的装好，专门在口袋里规划了一小块区域。
　　“可惜了，先前下手太狠，没有留下阴尸。”哈莉默默的叹了口气，摇了摇，召唤来了多比。
　　……
　　当哈莉回到布莱克老宅时，房间里还是空无一人。
　　哈莉径直走到床前，按在了自己那具分身的额头上。
　　分身瞬间化为了魔力，顺着哈莉的手臂向上蔓延，并重新融入了魔女的体内。
　　“制作的真简陋，还好这个期间没有人来打扰我。”
　　哈莉拿着那根魔杖，简单阅读着这段期间里发生的事情，
　　“赫敏悄悄的来了一趟，看见我在熟睡后，在旁边坐了几分钟就才离开……”
　　“啧啧啧，我可真是罪孽深重的魔女。”
　　在收拾好一切后，哈莉迅速从口袋里拿出了那块析出的操纵师非凡特性。
　　在简单的取出了几种辅助性质的非凡材料后，哈莉将非凡特性放入其中并加入纯水。
　　一瓶简单的操纵师魔药就做好了，如果有不怕死的梦境行者，或者是相邻途径的序列五，都可以服用尝试。
　　当然，这位赌命的非凡者有很大的概率失败，就算成功了，也会在一定程度上受到哈莉的遏制。
　　一副早已经准备好的、制作精良的金丝眼镜也被哈莉取了出来，泡在了魔药里。
　　在制作这副金丝眼镜时，哈莉收到了尼可所传授的部分知识的影响，在上面附加了一些诱导性质的能力，从而让自己在一定程度上可以掌控获得的非凡物品的能力方向。
　　而承载着魔药的瓶子也不是普通的玻璃瓶，上面也附加了一些炼金术符文，确保这个瓶子不会自己把魔药给偷吃了。
　　至于为什么选择金丝眼镜，而不是仿照自己获得那件非凡物品时的情况，选择一片单片眼镜……
　　哈莉表示，在经历过序列途径世界被追杀的经历后，她就已经发誓，再也不用单片眼镜了！
　　一句话，别的自己暂且不论，谁敢和自己提单片眼镜，尤其是想让自己带上，自己就和谁拼命！
　　想想周围一堆序列四的小阿蒙，一起扶着单片眼镜冲自己微笑，想想就恐怖！
　　把装有金丝眼镜和操纵师魔药的玻璃瓶放在口袋里后，哈莉躺到了床上，闭眼假寐。
　　当然，她还分出了一丝意识去浏览那个操纵师精神烙印里的记忆。
　　这个操纵师似乎是第三纪元之前的人物，哈莉在她的记忆中得知了一尊大人物，那尊远古太阳神。
　　按照操纵师的记忆，这似乎是位于序列零之上的强者！
　　这让哈莉心中掀起了惊涛骇浪，她本以为远古太阳神和七位正神之一的永恒烈阳教会所侍奉的永恒烈阳一样，是位于歌颂者序列顶点的强者。
　　而现在的这位永恒烈阳是通过弑杀前任远古太阳神，或者是在某次神战中想办法篡夺了远古太阳神的力量，才有了现在的地位。
　　但是如果这位古人的记忆没有错的，远古太阳神位于正神之上！
　　除了这一令人惊骇的消息以外，哈莉还知道了八位天使之王，知道了当初阿蒙陵寝里的壁画上那八位强者究竟位于什么层次。
　　这样哈莉用力吞咽了一口唾沫，真没想到这些天使之王要么容纳了两份序列一的非凡特性，要么容纳了一份唯一性和一份序列一的非凡特性！
　　阅读过魔女牌的哈莉自然知道唯一性是什么玩意，所以这更让她震惊！
　　尤其是阿蒙，那玩意儿原来是天生的神话生物，天生自带唯一性！
　　怪不得自己被追杀的这么惨，只能说输的不冤。
　　“现在想想，我能在两大巨头的夹攻之下驱狼吞虎，同时欺骗了两位接近神的强者，成功逃了回来。”
　　震惊过去后，哈莉躺在床上，突然有些高兴，“我可真是个天才！”
　　大概是记忆烙印存留的时间太久了，哈莉也没能获得更多的信息。
　　不过这也够了，哈莉本来的目的也只是为了磨练自己的灵魂和意志，为未来的晋升做准备。
　　能获得这些知识，都纯属是意外之喜了。
　　……
　　哈莉这一觉一口气睡到了第二天天亮。
　　当她把隔壁床上的赫敏叫起来，两人一起去客厅，准备外出买早饭吃，就看见小天狼星和卢平教授坐在桌子旁。
　　“教父？莱姆斯叔叔？”哈莉轻声问道，“你们成功了？”
　　“是啊，成功了。”尽管脸上两个大大的黑眼圈，精神状态也极度不好，但小天狼星还是满面笑容，
　　“我亲爱的高祖父魔法造诣可真的强啊，而我也是个天才，所以一次就成功了！”
　　“你还想实践几次啊？”墙上的菲尼亚斯不满的说道，“一次不成功，你弟弟的尸体就没了！”
　　“知道啦，老头子，我办事你放心！”小天狼星抬了抬手。
　　“刚才还是高祖父，现在就变成老头子了？”菲尼亚斯气的吹胡子瞪眼，可惜拿小天狼星没办法。
　　二十分钟后，哈莉和赫敏拎着从附近面包店买来的三明治和牛奶回到了客厅。
　　看着小天狼星和卢平教授已经趴在桌子上睡着了，赫敏不由得吐槽了一句：
　　“如果没有咱俩在这里的话，他们两个会不会把自己活活饿死？”
　　“我觉得有可能。”哈莉用力点了点头，支持赫敏的看法。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第243章 高情商：还有很大的进步空间（端午安康）
　　在看到哈莉和赫敏拎着面包回来后，两位中年单身老男人材后知后觉的发觉自己腹中饥饿。
　　仔细思索后才意识到，他们似乎从昨天吃过午饭后就再也没吃任何食物了。
　　卢平教授多少还维持了一些风度，而小天狼星干脆就是把面包撕下来往嘴里塞，连刀都不用，可以说是根本不在乎形象。
　　吃饭期间，哈莉还给赫敏详细的讲述了昨天晚上那场冒险的具体情况，并取出了雷古勒斯的假挂坠盒。
　　按照哈莉准备好的托辞，这个挂坠盒是她昨天晚上从那个石盆里取出来的。
　　而那个石盆似乎是因为脱离了洞窟的特殊环境，上面的魔法暂时失效了，才能让哈莉轻易的得手。
　　“这也正常，毕竟那个洞窟的环境那么特殊。”卢平教授点了点头，
　　“我都没想到，你居然能想到这种办法，直接将那块黑色石板和岛屿切割开来，打包带走。”
　　而小天狼星把手边的牛奶一饮而尽，强行让自己咽下嘴里的面包，随后接过了假挂坠盒。
　　这个挂坠盒非常普通，比伏地魔用来做成魂器的那个斯莱特林的挂坠盒小上一圈。
　　盒子的制作材料只是普通的金属，上面也没有斯莱特林的花纹标志，还缺少了那个有绿宝石组成的、华丽的S型标记。
　　小天狼星很轻松的就把挂坠盒打开了，里面本应放肖像的地方，紧紧的塞了一张折叠的羊皮纸。
　　他不假思索的取出羊皮纸细细阅读，看着上面雷古勒斯的字迹，泪水缓缓滑落。
　　“……我甘冒一死，是希望你在遇到对手时能被杀死……”
　　小天狼星轻声读出了这句话，指尖在后面那个雷古拉斯缩写姓名的地方反复摩挲。
　　……
　　在吃过早饭后，小天狼星带着哈莉和赫敏去了一趟雷古勒斯的墓地。
　　毕竟雷古勒斯身份非常敏感，在其他巫师的眼里是标准的食死徒。
　　想要给他翻案并不轻松，毕竟牵扯到了伏地魔的魂器，不方便对外透露。
　　所以小天狼星不能给他举行葬礼，只是在解除了雷古勒斯尸体上的魔法后，直接将其埋葬在了布莱克家族的墓地里。
　　哈莉站在墓前，看着小天狼星铭刻在墓碑上的话：
　　“这里躺着一个英雄，一个为了抗击伏地魔而献出生命的英雄——雷古勒斯·布莱克！”

第187节
　　小天狼星郑重的单膝跪在雷古勒斯的墓前，小心翼翼的将挂坠盒挂在墓碑上，并运用魔法将羊皮纸附着在了碑文下方。
　　他准备这两天多去读点书，想个办法将这张羊皮纸永久的粘贴在这里，并用魔法让其尽可能的不要腐朽。
　　接下来的几天里，哈莉和赫敏一直泡在布莱克老宅的书库中，临走前还借了好几本书。
　　而这次，小天狼星准备跟随三人一起返回霍格沃茨，并且随身携带着那件魂器。
　　卢平教授计划要辞职，准备提交完后续的教学计划后就离开霍格沃茨，不再担任黑魔法防御术教授一职。
　　毕竟这次突兀的变身令他记忆犹新，卢平教授害怕这种变身不受控制，在上课时突然出现。
　　这一次自己很幸运，还能保持住记忆，但是下一次呢？
　　万一自己陷入疯狂，而恰好又是上课时间，面对一群一年级的学生，该怎么办呢？
　　卢平教授不愿意拿学生的生命做赌博，所以自愿放弃了这份工作。
　　不过小天狼星帮卢平找了一份新工作——给他当家教。
　　在这次对付阴尸的过程中，小天狼星深刻的意识到了自己的实力不足。
　　“莱姆斯，你仔细想想，我们一毕业就在抗击伏地魔，根本没有对魔法进行更深入的学习。”
　　当卢平想要拒绝小天狼星的聘请时，小天狼星这么说道，
　　“后来我又被关在阿兹卡班里足足十二年，不论是魔法知识还是魔法技巧，都已经大不如从前了。”
　　“伏地魔有着魂器，还没有死亡，在未来有很大的概率重新恢复力量并制造战争。”
　　“莱姆斯，你知道的，我可不想当个拖油瓶。”
　　听了小天狼星的解释，卢平教授也承认他说的没错，并接受了小天狼星的雇佣。
　　在通过幻影显形来到了霍格莫德，卢平通过守护神联系上了从阿兹卡班归来不久的邓布利多教授。
　　两分钟后，一只家养小精灵出现在了三把扫帚酒吧里，将四人带回了校长办公室。
　　邓布利多教授正一脸淡然的靠在椅子上闭目养神，发觉几人到来后还愉快的打了个招呼。
　　但是哈莉敏锐的察觉到，在他的眼神里存在着难以掩饰的疲惫。
　　简单的聊了两句后，邓布利多教授的眼神逐渐变得锐利：
　　“小天狼星，我听菲尼亚斯说，布莱克老宅里出现了一件伏地魔的魂器？”
　　“是的，邓布利多教授。”小天狼星用力点了点头，摸了摸腰间的口袋。
　　那是小天狼星从布莱克老宅里翻出来的一个施展了无痕伸展咒的口袋，袋子里的空间不比哈莉现在用的袋子小多少。
　　小天狼星很快就摸出了那个冰球，放到了办公桌上。
　　冰球上依旧寒气凛然，丝毫没有融化的迹象。
　　哈莉抬了抬手，黑色的火焰凭空出现，将冰块融化，也掩盖住了里面各色的诅咒和黑魔法。
　　邓布利多教授静静的看着这一幕，什么也没说。
　　等到哈莉完成一切后，他才伸手拿起了挂坠盒，仔细把玩并发出了阵阵惊叹。
　　老校长们也聚集到了视野最好的画像里，甚至恨不得把头伸到画像外。
　　毕竟这可是霍格沃茨获得的第一件创始人遗物。
　　四大创始人都有一件代表性的物品，赫奇帕奇的金杯本来在她的后裔手中，但是在数百年前就没了消息。
　　也不知道这件宝物究竟是被某一支旁支秘密收藏了，还是真的丢失了。
　　而拉文克劳的冠冕在传说中被盗走了，盗窃者是拉文克劳的女儿，海莲娜·拉文克劳。
　　作为历届校长，他们自然清楚拉文克劳的驻塔幽灵格雷女士的真实身份是什么。
　　但是以他们的身份和尊严，不会允许自己去强迫海莲娜，只会等待她自己说出真相。
　　更何况，海莲娜似乎是被斯莱特林的弟子，也是斯莱特林学院的驻塔幽灵血人巴罗杀死了。
　　这其中究竟发生了什么劲爆的故事，校长们也不得而知。
　　不过，这也导致海连娜丢失拉文克劳冠冕的可能性直线上升，毕竟她是被杀死的。
　　而格兰芬多的宝剑早就随着格兰芬多本人消失了踪影，无论是妖精还是巫师，都没有这件珍宝的消息。
　　所以，斯莱特林的挂坠盒就是霍格沃茨数百年来所收集到的第一件创始人的遗物。
　　唯一可惜的就是，这件挂坠盒居然被那个该死的伏地魔制作成了魂器！
　　“简直不可原谅，如果在我那个时候，我会在他一年级就掐死他！”
　　一个鹰钩鼻子的校长挥动着粗短的魔杖，心痛的看着挂坠盒。
　　其他老校长们的表情也不算好看，并相互争吵着什么。
　　在欣赏完挂坠盒后，邓布利多教授将其轻轻放在桌子上，随后十指交叉，冷静的看着面前的四人：
　　“小天狼星，麻烦你从你的角度来讲一下这件事情的起因，经过和结果，我想做一个全面的了解。”
　　小天狼星迅速的点了点头：“当然可以，邓布利多教授。”
　　“这件事情还要从我帮哈莉请假讲起。你知道的，布莱克家族有许多藏书……”
　　刚听到克利切所说的、关于雷古勒斯的故事时，整个校长办公室里一片寂静，甚至能听见福克斯梳理羽毛的声音。
　　老校长们虽然平时和菲尼亚斯这个斯莱特林出身的家伙不对付，并各种阴阳怪气。
　　但在这个时候，他们依旧对斯莱特林和菲尼亚斯的子嗣报以尊重，对他的觉悟、勇气、仁爱和牺牲报以绝对的敬意！
　　“真是个令人感慨的孩子。”邓布利多教授轻轻擦了擦眼角的泪水，随后重新戴上眼镜。
　　“是啊，我到现在还能记得他呢，”趴在一旁柜子上的分院帽也开口说道，
　　“虽然我当初把他分到了斯莱特林，但这只是为了回应他内心的期待。”
　　“实际上，我认为他可以进入任何一个学院，这在布莱克家族中可是极为罕见的。”
　　小天狼星一直讲到自己把雷古勒斯安葬，然后才停下了描述，等待邓布利多的回应。
　　邓布利多教授目光深邃，一只手托着下巴，另一只手无意识的敲着桌子：
　　“洞窟……一个洞窟……”
　　邓布利多教授明显是想起了什么，不过还需要更多的证据来支撑他的猜想。
　　他又看向了小天狼星：“小天狼星，我再确认一下，莱姆斯变成狼人究竟是在什么时间。”
　　小天狼星为难的摇了摇头：“邓布利多教授，我也不能确定啊。”
　　“我们当时正在处理那个山洞里的阴尸，根本来不及确定时间。”
　　“不过……，”小天狼星用力抓了抓自己的头发，努力回忆着当时的情况，
　　“当时那个巨人阴尸出现后不到两分钟，莱姆斯就发生了这种变化。”
　　邓布利多教授的眼神深浅多了一些疑惑。
　　显然，今天遇到的这些问题让他这种见多识广的魔法大师也非常不解。
　　在稍作犹豫后，他挥了挥魔杖。
　　桌子上的一杆笔自动在羊皮纸上记录下来了小天狼星的描述，原封不动，一个字也没有改变。
　　“我会拿这个问题去请教一下这个领域的大师。”邓布利多教授看一下卢平教授，
　　“还有，莱姆斯，非常抱歉……”
　　“我知道，邓布利多教授。”卢平教授提前说道，
　　“这种情况发生后，我肯定不会在霍格沃茨里任职了。毕竟这是对学生生命的不尊重，也是对教授这个职业的亵渎。”
　　说着，卢平就从长袍里抽出了一卷羊皮纸：
　　“事实上，我前几天就和小天狼星聊了这个问题，这是我的辞职报告，后面还有我剩下的教学计划。”
　　“至于我的行李，我在准备离校过复活节假期的时候就已经带走了。”
　　说着，卢平教授笑了笑，幽默的补充了一句，“毕竟我的行李不太多。”
　　邓布利多教授接过了羊皮纸，也没有打开看，就直接放在了一边。
　　他看着卢平打着补丁的长袍，轻轻叹了口气。
　　他明白，卢平连和学生进行简单的告别都不去做，也有为自己考虑的因素。
　　尽管在大庭广众之下告别有着自己的陪伴，会很安全。
　　但是万一卢平在众目睽睽下变成了狼人，那会给自己带来很大的压力。
　　这种压力比某个学生察觉到卢平教授狼人身份将会带来的压力还要大。
　　毕竟听说某人是狼人的消息和看见狼人在自己面前变形，给人带来的心理上的冲击是不一样的。
　　“莱姆斯，我会替你向学生们解释你的辞职的。”
　　邓布利多教授冲卢平点了点头，“你接下来有什么计划吗？需不需要我帮忙？”
　　“不用麻烦你了，邓布利多教授。我和小天狼星谈好了，给他做一段时间家教。”
　　卢平教授不假思索摇了摇头，
　　“通过这次战斗，小天狼星认为自己在阿兹卡班里呆了太长时间，实力方面……存在着很大的进步空间。”
　　邓布利多教授点了点头：“好的，我知道了。还有其他什么事情吗？”
　　看着卢平和小天狼星表示自己说完了一切，邓布利多教授要和两人聊了一会儿。
　　最后，邓布利多教授指了指桌子上的羊皮纸：“门托斯。”
　　羊皮纸一阵颤抖，散发出蓝色的荧光，随后又安静了下来。
　　“门钥匙的各项设置和上次的目标地点一样，三分钟后就会生效。一路顺风。”
　　……
　　在送走了小天狼星和卢平后，邓布利多教授让赫敏先回格兰芬多公共休息室，自己要和哈莉聊聊天。
　　当赫敏关上门后，房间里就只剩邓布利多和哈莉了。
　　……
　　……

第188节
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第244章 品味堪忧的伏地魔（结束）
　　邓布利多教授看着哈莉，脸上带着那副和善的微笑：
　　“哈莉，看来这个复活节假期，你过的很充实啊。”
　　“是的，教授。”哈莉点了点头，“这是一个令人非常难忘的假期。”
　　邓布利多教授轻笑一声，把一旁的魂器放到了两人面前：
　　“从小天狼星的描述来看，这个假期确实令人难忘。哈莉，我想你应该对这个魂器并不陌生吧。”
　　“当然。这和那本日记本一样，都是伏地魔的魂器，不是吗？”
　　“是啊，都是汤姆那个孩子的魂器。”邓布利多教授向椅子上一靠，一脸的感叹，
　　“怪不得汤姆在巫师战争的后期，行事变得那么怪异，性格也愈发偏激。”
　　“还记得我们去年复活节，也大致是在这个时间，进行的那一场谈话吗？”
　　“我认为汤姆把灵魂分裂了许多次，现在我们找到更有力的支持证据了……”
　　哈莉静静的坐在那里，听着邓布利多教授独自讲话。
　　“……现在最重要的两个的问题是，我们不知道他把灵魂分裂了多少次，且将魂器藏在哪里。”
　　“不过我有种预感，他至少把灵魂分裂了五次以上。”
　　说到这里，邓布利多教授喝了一口旁边加了过量蜂蜜的红茶，脸上的表情异常严肃。
　　墙上的老校长们一片议论，虽然早已经知道这个结果，但是他们依旧义愤填膺。
　　“所以呢？您需要我帮忙吗？”哈莉静静的看着邓布利多教授。
　　“当然，”邓布利多挥了挥手，一个石盆从身后的柜子里飞了出来。
　　哈莉仔细辨认着这个和伏地魔承载魔药所用的石盆外形极其相似的魔法造物。
　　思索了两分钟后，哈莉从大脑深处一本来自禁书区的厚重魔法书上找到了和这个石盆相对应的名词。
　　“冥想盆？”哈莉轻声问道。
　　“没错，就是冥想盆。”邓布利多教授站起身来，
　　“菲尼亚斯应该跟你们提到过，我在这个复活节假期里和尼可一起去阿兹卡班维修那里的防御魔法了。”
　　“当然，我也顺便梳理了一下积攒了将近三年的线索，从几个人的身上取得了一些记忆。”
　　邓布利多教授指了指冥想盆：“我想现在还有足够的时间，所以让我们和几位特殊的角色来一次奇妙的旅行吧。”
　　说完后，邓布利多教授一头扎进了冥想盆里，不见了踪影。
　　哈莉没有犹豫，也轻巧的踏入了那银色的记忆中。
　　……
　　许久之后，两人材从冥想盆里走了出来。
　　邓布利多教授依旧是那副淡然的神色，哈莉的面色却有些古怪。
　　邓布利多教授带着她看了四份记忆：
　　一位魔法部雇员处理违反了魔法部法律的破落纯血家族的记忆，
　　而且这个纯血家族还是斯莱特林家族和佩弗利尔家族的后裔；
　　一只家养小精灵对于那位在日记本里出现过的里德尔学长和她女主人之间故事的记忆，
　　和她在咖啡里误放毒药，导致女主人死亡的故事；
　　一段年轻时的邓布利多教授和小汤姆·里德尔第一次见面时的记忆，
　　记忆中提到了里德尔幼年时的恶劣事迹，包括在山洞中恐吓两个无辜的麻瓜孩子；
　　里德尔的那位舅舅从阿兹卡班出来后，独自在冈特老宅和16岁的里德尔相见的记忆，
　　这位冈特在这件事情后，很快就杀死了附近三位姓氏为里德尔的麻瓜。
　　值得一提的是，在家养小精灵和冈特家族成员的记忆中，都出现了莫名的白色雾气。
　　哈莉从书上看到过这种情况，出现白雾说明这段记忆被篡改了。
　　看完这些记忆后，她大概知道里德尔学长那件斯莱特林的挂坠盒是从哪来的了。
　　哈莉本以为他是做了点盗墓相关的行业，或者去黑市搞了点灰色产业。
　　没想到年轻的里德尔学长更加干脆，直接杀人夺宝。
　　并且如果自己没有猜错的话，这位里德尔学长应该还有两件魂器，其承载物分别是赫奇帕奇的金杯和冈特家族的祖传戒指。
　　当然，这都不足以让哈莉感到震撼。这种不道德的事情，哈莉也没少干。
　　最令她震惊的是，亲爱的里德尔学长居然在毕业后和那位老年妇女来了一段忘年之恋。
　　如果那位老年妇女是位不老魔女，是过了上千年仍然容颜不变的美女，那也就算了。
　　可是那位赫奇帕奇的后裔真的是一副老太太的外貌啊！
　　虽然知道这是里德尔学长足够狠心，有大毅力，为了自己的目标可以牺牲一切……
　　但是作为颜控的哈莉依旧对里德尔学长的品味深感怀疑。
　　当然，考虑到里德尔学长亲自把自己那副帅气的面庞用黑魔法变成了伏地魔的没鼻子的面孔，哈莉也就能理解里德尔学长的选择了。
　　邓布利多教授坐回了桌子前的那张椅子上，挥了挥手，冥想盆又自动回到了柜子里。
　　随后，邓布利多教授看着哈莉：“哈莉，看完这些记忆后，我想你应该有不少收获吧？”
　　“有了些许猜想。”哈莉点了点头，“比如伏地魔，他大概率还有两件魂器。”
　　邓布利多教授轻轻叹了一口气：“是啊，两件魂器……”
　　“赫奇帕奇的金杯和冈特家族的戒指，再加上日记本、挂坠盒和你，足足五件魂器了……”
　　哈莉挑了挑眉毛，没有多说什么。
　　邓布利多教授简略的讲述了记忆的来源，以及记忆所处的时间线前后发生的事情，
　　比如汤姆·里德尔的母亲和某位里德尔私奔，还有其他的诸多事情。
　　邓布利多教授并没有多做解释，但是哈莉完全跟上了邓布利多教授的思维，并在脑海里自行排列出了事情大致的真相。
　　“哈莉，暑假有时间吗？”邓布利多教授聊完这一切后，干脆了当的问道，
　　“事实上，我已经有了一些模糊的线索，大概可以锁定一件魂器的范围。”
　　“要不要在这个假期里和我一起去探索一下汤姆的秘密？”
　　“非常荣幸，感谢您的邀请，教授。”哈莉微微欠身。
　　……
　　在哈莉走后，一个金红头发的老校长不解的问道：
　　“阿不思，这不是你的风格啊。我原以为你们俩的谈话要持续上两个小时呢。”
　　“哦，索克斯，你为什么会这么认为？”邓布利多教授抬头望着画像。
　　“你的风格，我们谁不清楚？”索克斯翻了个白眼，“你那么喜欢教书育人，教学生逻辑思维。”
　　“别的暂且不论，光是你为什么想到要寻找这些记忆，当时是怎么想的，你都能分析上两个小时。”
　　“结果你只说了一些已经发生的事情，就结束了谈话，真的非常少见。”
　　邓布利多教授摇了摇头：“那是对其他学生，比如纽特这样内向的孩子，我才需要这么做。
　　“而哈莉可不缺少这些思维能力。”
　　“事实上，我可以感觉到，除了知识的积累和目前的实力暂时不如我以外，哈莉在其他各个方面都超过我了。”
　　“而后者也只是我靠年龄积累起来的优势罢了，哈莉很快就能追上。”
　　听着邓布利多教授的话，墙上响起了数声惊叹。
　　“看来格兰芬多又出了一个天才啊！这可真是好事！”
　　一位毕业于格兰芬多的老校长兴奋的挥动着魔杖，结果差点砸到菲尼亚斯的脑袋。
　　邓布利多教授没有说话，只是目光深处有些担忧。
　　在哈莉的身上，邓布利多看到了自己的那位老朋友的影子，也发现了自己那个不成器的学生的形象。
　　“希望不要出现我构思的最坏的情况。”
　　“当然不会，你多虑了。”菲尼亚斯一边尽可能的远离挥舞着魔杖的格兰芬多，一边大声说道，
　　“那个冈特家族的小子是迷情剂的产物，天生就不懂爱，只会利用感情，但是本身却不懂感情。”
　　“但是哈莉不一样。光是看她和我那个不争气的后辈相处的情形，我就知道，她还是很重视感情的。”
　　邓布利多教授没有回应，抽出魔杖，指着魂器。
　　和第一代黑魔王颜色一样的、深蓝色的厉火燃起，包裹了斯莱特林的挂坠盒。
　　墙上还在吵闹的老校长们顿时安静下来，围观这一幕。他们有些心痛，但是没人出言阻止。
　　挂坠盒中突兀的响起了几声凄厉的惨叫，把福克斯吓得猛的抬头，不满的鸣叫了几声。
　　很快，惨叫声就不再出现，厉火也被邓布利多教授轻松熄灭。
　　火焰里只剩下了一个挂坠盒的残骸，代表着斯莱特林的那个由绿宝石组成的S型也勉强幸存了下来。
　　邓布利多教授挥了挥魔杖，残骸飞了起来，飞到了柜子的某一个隔层里。
　　在它的身边，还躺着一本烧焦了的黑色日记本。
　　……
　　离开校长办公室后，时间已经快到中午，哈莉悠闲的向着礼堂走去。
　　现在面对邓布利多教授时，那种灵性的预警已经不再出现，只是有一些略微的压抑。
　　这证明自己已经不比邓布利多教授弱多少了。
　　如果非要说哪里还有不足，那大概就是邓布利多教授更为全面，而自己掌握的魔法手段还需要进一步提升。

第189节
　　而邓布利多教授在魔法界里又属于最能打的那一批……所以哈莉可以确定，在这个魔法界，她可以来去自如了。
　　“接下来该稳定锚对我的认知了，要规范丽塔的报道方向。”哈莉仔细思索着，
　　“而且我要再次提升我的名气，让我的名号传播到更多人的心中。”
　　“唔，好像有人提到过，有个国际巫师决斗大赛，大赛甚至允许黑巫师参加，并且允许出现意外死亡现象。”
　　“那倒是一个挺好的比赛，关注度应该很高。弗利维教授似乎曾经是这个比赛的冠军，那我可以向弗利维教授请教一下。”
　　“对了，也要加快炼金术的学习进度了。这些非凡物品制作太粗糙了，我需要将其重新优化。”
　　哈莉都时候不自觉的伸进了口袋里，触碰到了从伏地魔的洞窟里缴获的战利品。
　　既然邓布利多教授没有提到这些物品，哈莉也自然不会自找没趣，主动提醒教授。
　　……
　　复活节假期很快就结束了。
　　当邓布利多教授宣布卢平教授因为意外受伤而辞职时，包括不少斯莱特林在内的学生都非常不舍。
　　毕竟卢平教授可比前面几个教授都要好的多，还能带自己上实践课。
　　而斯内普教授也以代课教授的身份接手了卢平教授剩下的工作，这让他非常满意。
　　唯一让斯内普教授有些不高兴的是，大部分学生都不是那么喜欢自己来上黑魔法防御术。
　　当然，很快学生们就没有时间再去讨厌斯内普教授了。
　　因为期末考试即将到来，各门课程布置的作业再一次大幅度上升。
　　更令人崩溃的是，哈莉因为上课表现足够优异，提前完成了教师课程上教授的魔法，所以不用完成作业了。
　　这对于三年级的学生来说，无疑是致命一击。
　　而哈莉虽然不用写作业，但是也没有闲着。
　　在卢平教授上个月圆之夜，被小天狼星的原型恢复咒变回人类形态后，哈莉终于收集齐了所有数据。
　　所以她把大量的时间花在了撰写论文上，准备在三年级结束前就把论文发出去。
　　而弗利维教授对哈莉的论文大加赞赏，并给出了许多指导性意见。
　　虽然弗利维教授不会这个咒语，但是他在魔咒方面的造诣还是很高的，仅凭经验就指出了一些可以优化的地方。
　　弗利维教授还断言，只要这篇论文发表到《魔咒与卢恩》上，哈莉就基本上可以获得今年魔咒领域的“最具潜力新人奖”了。
　　毕竟这个咒语影响太大了，不论是从政治还是从魔咒和变形术方面，都具有重大的意义。
　　虽然哈莉也在论文中进行着重标志，自己只是根据洛哈特的手写笔记和自己的理解对咒语进行了还原，自己并非原创者。
　　但是这并不妨碍咒语本身的重要性。
　　曾经洛哈特在书中写到这个咒语时，许多魔咒大师都认为洛哈特是在哗众取宠。
　　毕竟达摩克利斯发明出了狼人根本喝不起的、价值昂贵的狼毒药剂，都给他带来了一枚梅林爵士团的二级勋章。
　　如果洛哈特真的会这个咒语，那他可以直接获得一枚梅林爵士团的一级勋章！
　　他哪里至于需要四处钻研，才能勉强捞到一枚三级勋章。
　　而当洛哈特窃取记忆的真相暴露出来后，虽然报纸上没有详细报道，但是魔咒大师们都通过自己的渠道知道了这个咒语是真的。
　　这让他们恨死洛哈特了，毕竟他可是导致了重要咒语的失传！
　　现在哈莉还原了这个咒语后，别说魔咒领域的“最具潜力新人奖”了，弗利维教授估计哈莉完全可以在获得一枚梅林爵士团的一级勋章。
　　毕竟狼人问题一直都是非常重要的问题，虽然没有爆发，但是一直存在，并令魔法部头疼。
　　当哈莉在弗利维教授的办公室里将论文封好，并和弗利维教授的介绍信件一起寄出去后，弗利维教授看向哈莉：
　　“恭喜你，哈莉。魔咒领域的‘最具潜力新人奖’已经有十七年没能够颁发出去了。”
　　“以你这篇文章的质量，这个奖肯定是你的了。”
　　“也要感谢教授的指点。”哈莉礼貌的回应道。
　　“不用谢，能指点出一个好的学生，对一位教授来说就是最好的报答了。”
　　弗利维教授高兴的说道，并计划着等到哈莉的论文一出来，就去找几个老朋友好好的炫耀一下。
　　“对了，我当时在魔咒俱乐部里说过，我会教获奖的学生气象咒。”
　　“你想学习这个咒语吗？还是说换成其他咒语？”
　　哈莉没有犹豫：“就这个咒语就行了。”
　　“那好，我们去禁林一趟吧。”弗利维教授从特制的增高版椅子上跳了下来。
　　……
　　禁林里，那个广阔的湖边。
　　弗利维教授站在一块树桩上，省的自己还需要抬头看哈莉。
　　“气象咒实际上并不是一条咒语，而是一个系列的咒语。”弗利维教授细心教导着，
　　“施展这种咒语的要点为……”
　　弗利维教授迅速的将基础的理论知识过掉，迅速进入了重点部分。
　　在纯理论知识全部说完后，弗利维教授抽出魔杖：“为了加深印象，我给你演示一下吧。”
　　“狂风咆哮！”
　　天空中顿时狂风大作，平静的水面也瞬间掀起了波浪。
　　而且风并不是从魔杖里涌出的狂风，而是在天空中咆哮着自然形成的风。
　　“奔雷掣电！”
　　万里无云的空中顿时聚起了阴云，两道闪电劈在了水面上。
　　一只探出头来一探究竟的克里米亚龟恰好被雷电劈中，直接没了生命气息。
　　弗利维教授有些尴尬，停止了继续使用咒语：
　　“刚才我给你演示的是最基础的气象咒，而且尽可能的降低了威力。”
　　“事实上，就以第一个制造狂风的咒语来说，如果我选择念更加繁琐的咒语……”
　　两人一直聊到了晚上九点，感觉到了腹中的饥饿，才结束了今天的课程。
　　哈莉收获颇丰，弗利维教授除了讲述最基础的气象咒以外，还讲述了如何通过更长的咒语将气象咒的威力尽可能的变得更强大。
　　弗利维教授自豪的表示，如果给自己五分钟的时间，那自己可以在霍格沃茨城堡周围释放极其强大的风类魔咒。
　　任何胆敢通过飞天扫帚靠近霍格沃茨城堡的巫师，都会被狂风直接吹飞。
　　弗利维教授也很满意，毕竟哈莉学的很快，仅仅一个下午就可以释放出基础的气象咒了。
　　他已经盘算着在下次魔咒俱乐部之后，要教哈莉如何灵活运用气象咒，将不同的气象利用一个咒语同时释放。
　　……
　　仅仅通过数次课程，哈莉就将气象咒全部学会，剩下的工作就是反复练习。
　　弗利维教授对于哈莉的进度感到震惊，只有哈莉自己知道，这是因为魔女途径在气象方面掌握了一定权柄的缘故。
　　看见哈莉这么有天赋，弗利维教授又想起了自己曾经的计划——培养一个国际巫师决斗大赛的冠军！
　　当他和哈莉提到这件事时，哈莉也感到惊喜。
　　自己还没有主动去提呢，弗利维教授就先找上来了。
　　两人一拍即合，弗利维教授对哈莉的一对一授课又继续进行了下去，只不过上课内容从气象咒变成了运用魔法进行战斗。
　　不过，弗利维教授还没来得及教哈莉几节课，期末考试就到了。
　　他只能和哈莉约好，期末考试结束后的那一周里进行加急训练，同时下学期继续进行这门课程。
　　期末考试对于现在的哈莉而言简直毫无难度。
　　变形术考试和魔咒考试上，两位教授都没有让哈莉进行实际操作，就直接给了一个O。
　　在考试期间，海格异常兴奋。
　　毕竟巴克比克伤人事件被巫师考试管理局的几位魔法大师联手定性为了教学事故，只有海格自己需要遭受惩罚。
　　不过惩罚也只是罚一些工资而已，海格根本就不指望那些工资过活，所以处罚可以说是无关痛痒。
　　期末考试结束后，哈莉的论文也和“最具潜力新人奖”也一起来到了。
　　于是毫无疑问，格兰芬多再次获得了一大笔分数——
　　魁地奇杯的分数足以让格兰芬多遥遥领先，而这个奖项则让其他学院丧失了竞争的欲望。
　　在年终晚宴结束后的第二天，小巫师们乘上火车，返回麻瓜世界。
　　小天狼星和卢平教授一起来接哈莉，不过他俩也只是单纯的来接哈莉，哈莉最终还得去德思礼家居住。
　　小天狼星对于邓布利多教授的决定颇有微词，但是也无力改变。
　　毕竟，按照邓布利多教授的说法，这牵扯到莉莉留下来的魔法。
　　当然，邓布利多教授表示，哈莉只需要住一周就够了。
　　这让小天狼星又高兴了许多，并决定暑假邀请哈莉去看魁地奇世界杯。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“神通王拓芙”两位大佬的打赏！）
　　卷尾总结
　　这一卷，作者自认为写的一般，甚至可以说是写的有些慌乱。
　　当时写到一半的时候，作者突然发现，自己把本应该用一年解决的主线花了一个学期就解决了。
　　这就导致作者有点难受，提前把一部分暑假期间的剧情提到了前面。
　　然后写这一段的时候又遭遇了考试周，把作者的存稿也榨干了。
　　不过还好，这一卷顺利结束，至少没有像上一卷那样，恶心了作者，也恶心了读者。

第190节
　　不多说了，继续码字了，感谢大家的支持，顺便求一波月票。
　　第245章 初临灵界，灵界七光
　　德思礼一家一向不喜欢暑假，毕竟每到这个时候，那个魔女就会回来了。
　　她会在家里练习魔法，熬制魔药，并制造出奇奇怪怪的声音。
　　大量的猫头鹰会飞进飞出，并带来各种一看就很邪恶的包裹。
　　而德思礼一家自认为是标准的正派人物。
　　万一家里记住着一个女巫的事情被其他人知道，那对他们的名声将是多么巨大的打击！
　　而这个暑假，他们更难受了。
　　在弗农姨夫去国王十字车站接哈莉时，正面遇上了那个曾经的巫师杀人犯。
　　虽然魔法界宣称这个人是被冤枉的，而麻瓜首相也进行公开宣布，这个人不是杀人犯，而是伪装成杀人犯的、有着秘密任务的特工。
　　但是弗农姨夫坚信，坏种永远是坏种，巫师是标准的坏种，进过监狱的也是标准的坏种。
　　而现在有个人是巫师，还进过监狱……所以他该下地狱！
　　而当这个坏种还威胁自己，说假期要找自己聊聊时，弗农姨夫脸上的惊恐表情怎么也遮掩不住。
　　他觉得自己这个假期可能要毁掉了。
　　万幸的是，那个魔女回来的第一天就把自己关在了房间里，也没有搞出什么奇怪的动静。
　　“要是她整个暑假都这样，别出那个房间半步就好了。”弗农姨夫悄悄和佩妮姨妈抱怨着。
　　与此同时，房间里。
　　和前几个暑假一样，房间时常有着爆炸声和哀嚎声响起，但是周围墙壁上荡漾着灵性的光晕，将一切都隔绝在内。
　　哈莉在坐在桌子前，小心翼翼的调配着各种魔药。
　　这些魔药大多是出自序列途径世界的简易药剂，效果也多为针对灵体。
　　在回到了半神层次后，哈莉就开始着手准备对灵界的探索了。
　　在把所有材料都分门别类的放好以后，哈莉戴上了手套，小心翼翼的拿起了桌子边的一副金丝眼镜。
　　这是由那份操纵师的非凡特性搭配辅助材料，形成的非凡物品。
　　这副眼镜的能力有五个：
　　序列四操纵师的“心灵风暴”、“精神瘟疫”、“心灵吐息”、序列五梦境行者的“梦境穿梭”和序列七心理医生的“心理暗示”。
　　操纵师最强大的两个能力，“操纵”和“虚拟人格”，这副眼镜都没能够继承下来。
　　不过哈莉也不算特别失望，毕竟非观众途径的非凡者就算获得了这两个能力，也无法玩的特别精妙。
　　对自己来说，还是操纵师的几个攻击性的能力更加适配。
　　梦境穿梭对自己的用处不算特别大，毕竟回到绝望魔女后，魔镜穿梭有了更强大的提升，让自己的保命能力更强了。
　　不过保命能力一向是越多越好，所以这也聊胜于无。
　　而来自序列七心理医生的“心理暗示”才是让哈莉最感到惊喜的能力。
　　作为一件半神层次的非凡物品，它所拥有的“心理暗示”能力也达到了序列四的层次。
　　这就意味着，只要哈莉灵活运用这个能力，提前做出足够的心理暗示，就可以让自己展开的神话生物形态维持更长的时间！
　　从某种意义上来说，这个辅助性的能力比前面四个能力都要更强大！
　　当然，有着足足五种能力的情况下，这件非凡物品的负面特性也比较大。
　　作为一件半神层次的非凡物品，它在正常佩戴、不发动上面的非凡能力时，会让佩戴者更加暴躁，更加易怒，并且会下意识的忽略这种对情绪的影响。
　　这种改变在戴的时间不久时并非永久存在，只要摘下这副眼镜，影响很快就会消失。
　　但是如果戴这副眼镜的时间足够长，那影响就会无限的提升，最后甚至有可能永久的改变一位半神的性格！
　　而如果发动上面的非凡能力时，这种对性格的影响速度会提升三倍，并且还会让使用者下意识的忽略自己戴着眼镜，忘记将其摘下。
　　这些负面特性看似不起眼，但是能对半神进行永久改变，可见其恐怖！
　　眼镜早在复活节假期结束后的第一周周末就已经制作完成了，不过直到现在，哈莉才制作出了可以承载的盒子。
　　“不愧是观众途径的非凡物品，负面能力也这么恶心。”
　　哈莉将眼镜拿在手里，并没有戴到脸上，只是在心里默默感叹着，
　　“平时放在口袋里，就不会让负面能力生效。”
　　“眼镜本身不具备活着的特性，所以可以用心理暗示暗示自己，每次战斗完以后都要洗一把脸，将脸上的物品全部清除。”
　　“这样就可以最大程度的规避负面特性了。”
　　“那么，就将你命名为‘操纵眼镜’吧。”
　　起名废的魔女随便给眼镜挑了个不算合适的名字，然后将其折叠放好，小心的装到了手中一个普通款式的眼镜盒中。
　　这个眼镜盒是哈莉根据炼金术制造的简易道具，可以有效的隔绝操纵眼镜对外界的影响。
　　全副武装后，哈莉扭头看了看房间的大门，将桌子边的魔杖向床上一抛。
　　魔杖落在床上，上面有一根蛇发的影像一闪而过。
　　那是哈莉神话生物形态上的蛇发，被哈莉亲手折断，当做制作分身的重要载体。
　　用这条蛇发加上精心制作的魔杖，一个和本体几乎一模一样的分身逐渐形成。
　　“你出发吧，这段时间里，我替你应付那些琐事。”
　　分身用和哈莉一样的声音说道，拥有哈莉全部记忆的她自然知道接下来的目标。
　　哈莉点了点头，随手敲了敲玻璃。
　　玻璃上荡漾起波纹，形成了一个通往灵界的临时通道！
　　已经全副武装的哈莉感受着通道另一端的气息，轻巧的一跃而入。
　　…………
　　几乎一瞬之间，哈莉就已经站在魔法世界的灵界里了。
　　这里和序列途径世界的灵界没什么不同，和现实世界完全重叠，全部重叠，但是却没有上下左右之分。
　　过去，现在和未来的可能性都交织在这里，正规的占卜也都是从这里获得象征性的答案。
　　但是在这种奇异的灵界里，抬头向上看，却和序列途径的世界一样。
　　在灵界高处悬挂着七道不同颜色的纯净光芒，祈祷蕴含着无穷知识和领域的光芒。
　　“灵界七光？！”
　　哈莉难掩心中的震惊，一个独特的词语脱口而出！
　　…………
　　与此同时，在哈莉面前那混乱的虚空中，忽然有光芒升腾。
　　一个穿着橘黄色长袍的、胖乎乎的和蔼老者在哈莉面前出现：
　　“殿下，初次见面，请允许我做一下自我介绍。”
　　“我是‘橘光’希拉里昂。”
　　紧接着，一道道光芒在哈莉面前绽放，不同形象的老者出现在了哈莉面前。
　　“殿下，初次见面，我是‘红光’艾尔·莫瑞亚。”
　　“殿下，初次见面，我是‘黄光’威尼坦。”
　　“殿下，初次见面，我是‘蓝光’库图弥。”
　　“殿下，初次见面，我是‘绿光’塞拉皮斯。”
　　“殿下，初次见面，我是‘靛光’赫苏斯。”
　　“殿下，初次见面，我是‘紫光’圣热尔曼。”
　　七光先后鞠了一躬，并进行了自我介绍。
　　此时哈莉已经冷静了下来，也微微鞠了一躬：“你们好，我是哈莉·波特。”
　　橘光希拉里昂抬了抬头上的帽子，和蔼的笑了笑：“殿下，说起来你可能不信，我们已经等你很久了。”
　　“哦？”哈莉声音略微抬高，“这可真是奇妙，我想我和你们应该是第一次见面吧。”
　　“顺便说一句，你们的名字和我曾经听说过的某些名字一样。”
　　紫光圣热耳曼面带微笑，抢先回答道：“殿下，我大概猜到您想到什么了。”
　　“你是不是知道我们的继承者的名字，并发觉两者一样？”
　　“继承者？”哈莉听到了一个自己可以听懂，却无法理解的词语。
　　“是的，继承者。”绿光塞拉皮斯捋了捋自己的白色长胡子，
　　“殿下，我知道您有很多疑惑，所以还是让我们从头来讲吧。”
　　红光艾尔·莫瑞亚拍了拍手掌，在灵界中凭空模拟出了格兰芬多温暖的公共休息室。
　　“殿下，请坐。”
　　哈莉坐到了自己平常最常坐的那个位置，双手交叉搭在腿上。
　　魔杖和匕首紧贴着她的小臂，随时都可以滑出。
　　等到七光全部落座后，橘光希拉里昂开始了他的讲解：
　　“殿下，您是不是在三年前有了一次奇妙的旅行，在另外一个时空度过了数百年，随后又回到了出发前的时间点？”
　　哈莉平静的点了点头，没有任何特殊的反应。
　　对于自己身上发生的情况被七光得知，她并不感到意外。
　　毕竟七光占据了整个灵界，这里可是蕴含着大量过去，现在和未来的知识。
　　所以七光可以发现自己的秘密，也不让人感到意外。
　　绿光塞拉皮斯笑着说道：“事实上，我们也不知道殿下您为什么可以进行这次旅行。”

第191节
　　“但是我们可以负责的告诉殿下，您并不是穿越了世界，而是穿越了时间。”
　　看着哈莉脸上的笑容逐渐凝固，蓝光库图弥轻笑着点了点头：“是的，殿下，您并没有离开我们的世界。”
　　“您所去的那个世界，只不过是我们的未来。”
　　“我们会详细的回答您所有的疑问。不过在此之前，我想问问殿下，您知道真神、旧日和最初的概念吗？”
　　哈莉先是点了点头，随后又摇了摇头，眼神中浮现出茫然。
　　见状，蓝光库图弥开口解释道：“真神是指位于单独某一条序列途径顶点的存在，也就是序列零。”
　　“而旧日则是在多条途径达到了顶点，并通过源质将其统合……”黄光威尼坦补充道。
　　在七光的讲解下，哈莉很快就明白了一切，包括这个世界最核心的本质——
　　这个宇宙本身是由最初分裂而成的，所有的途径和物质都来自于最初。
　　而最初本身也在不断苏醒，聚合一条条非凡途径，努力找到让自己稳定存在，并且不再被迫分裂的搭配。
　　“……距离最初的下一次苏醒已经不远了，五千年前，这颗星球上还有神的存在。”
　　“但是祂们突然陷入了疯狂，为了源质大打出手。”绿光塞拉皮斯感叹道。
　　红光艾尔·莫瑞亚接着说道：“先是多个种族灭亡，半神以上的非凡者尽数陨落。”
　　“当最后两个对人类族群具有威胁的真神，也就是侏儒族群的完美者和隐者死亡后，人类真神内部也爆发了战争。”
　　靛光赫苏斯第一次开口道：“最终人类的真神全部陨落，并且天使也逐渐消亡。”
　　“而实际上，这本身就是最初为了苏醒而做出了准备。”
　　“祂让源质出现，同时利用自己对于神性的影响，悄无声息的诱导着序列零们大打出手。”
　　“最后祂则趁机收回了这些途径的高阶非凡特性，并暂时储存在了源质内。”
　　“当祂复苏时，这些特性也会直接聚合，让其直接回到顶峰。”
　　哈莉若有所思的点了点头：
　　“我还有一些问题，首先，巫师位于哪条途径？我学习了这么久的魔法，从来没有人和我提到过需要通过序列魔药晋升。”
　　“另外，你们先前提到过，宇宙中还有四大支柱和诸多旧日，祂们没有出手吗？”
　　“就算第四支柱还无法出现，但是其他三大支柱能坐视最初复苏吗？”
　　红光艾尔·莫瑞亚叹了口气：“殿下，请允许我一个一个回答。”
　　“首先殿下，您应该知道，巫师的起源是通过和其他途径的非凡生物结合，从而获取它们的血脉。”
　　“而事实上，这一过程是继承了它们一部分的非凡特性。”
　　“我相信您所去的未来和现在应该一样，有许多生物并没有明确的途径，却可以使用非凡能力。”
　　“因为这些生物体内的非凡特性达到了奇妙的平衡，不能再摄入更多的非凡特性，否则就会失衡。”
　　“而巫师就是这样的存在，他们体内十多条途径的特性达成了平衡，所以走出了一条不需要通过魔药，而是学习魔法的道路。”
　　“所以您会发现，有的巫师天生就魔力偏强，有的巫师学习某种魔法特别快，而有的巫师天生就有某些能力。”
　　“这是因为巫师体内的非凡特性不完全相同导致的。”
　　“就像您的同学西莫一样，他体内红祭司途径的纵火家特性较多，所以大多魔法容易变成爆炸。”
　　“那巫师中的真神呢？祂们又是什么情况？”哈莉手指轻轻扣了膝盖。
　　“祂们主动选择了打破体内的平衡，”紫光圣热耳曼发出了感叹，
　　“在那个时代，有许多巫师为了攀登上更强大的顶峰，主动打破了身体里非凡特性的平衡。”
　　“不过许多人在打破平衡时就失控死亡，再加上其他诸多因素，最终只有寥寥数人最终成功登顶，成为了序列零的真神。”
　　哈莉点了点头，突然觉得自己很幸运。
　　自己在进行时间旅行前，也是一名巫师。
　　但是自己也是诸多幸运儿中的一个，打破了平衡却没有死亡，并且一路成为了序列三，距离地上天使只有一步之遥。
　　这么看来，自己的运气还是很好的。
　　“……至于宇宙中的支柱和旧日为什么不阻止最初。”
　　黄光威尼坦苦笑了一声，“祂们拿什么阻止？”
　　“第二支柱诡秘之主、时空之王、命运道标、源堡化身、灵界支配者根本没有能力抵抗就变成了最初的载体；”
　　“第一支柱上帝、创造者、造物主、全知全能者、星界之主企图挣扎，并用多个身份掀起了猎巫行动。”
　　“要不然殿下您认为，一群没有非凡能力的普通人凭什么敢宣称自己猎杀巫师？”
　　“虽然巫师的课本上记录了许多巫师玩弄这些普通人，没让他们成功的案例。”
　　“但这用人类创造的一个词汇来说，叫做幸存者偏差。”
　　“那个时候的巫师联系并不紧密，有谁悄无声息的消失了，也不会有太多人知道。”
　　“所以只有活下来的巫师才能告诉他人自己的举动，死人是不会说话的啊！”
　　七光你一言，我一语，揭露了无数历史隐秘，
　　“而猎巫行动的目的是上帝想要抢夺巫师体内的诸多非凡特性，不让最初成功将其收回，延迟其苏醒。”
　　“而最初虽然陷入沉睡，但是有限的意识也做出了应对，强制在上帝体内苏醒，延缓了自己的完全复苏，但也让上帝陨落。”
　　“至于其他的外神和支柱，现在第三支柱根源之神、万物之母、污秽的母巢、堕落母神、邪恶之始、不灭者和数名旧日正盘踞在其他星球上窥探这里。”
　　“祂们想要出手，想要阻止最初的苏醒，但是又恐惧自己的靠近直接惊醒了最初。”
　　听着七光的话，不知怎么回事，哈莉莫名的想到了几个疯玩过后的孩子站在家门口，看着熟睡的母亲，想进家门，但又不敢进的场景。
　　当然，第三支柱和旧日可不是普通的孩子，而最初也不是一般的母亲！
　　“我想我已经理解了这个世界的现状，所以你们为什么说等我很久了？”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的万币打赏！）
　　第246章 请最初永眠！（本书只写hp世界，不回诡秘）
　　听到哈莉的话后，七光却同时沉默了，气氛一时之间有些凝固。
　　过了一会儿，绿光塞拉皮斯咳嗽了一声，一脸严肃的回答道：
　　“殿下，我们之前提到过，最初正在苏醒。”
　　“而唯一能够阻止祂的人就是您，我们尊敬的殿下。”
　　哈莉微微一侧脑袋，双眼古井无波，静静的等待着七光给出一个合理的解释。
　　“我的意思是，现在只有您有希望成为第四支柱，同时也只有第四支柱可以遏制最初的彻底苏醒。”
　　“我？”哈莉的声音略微抬高。
　　“没错，就是殿下。”红光艾尔·莫瑞亚用力点了点头，“因为您是变量，唯一的变量。”
　　“我们先前提到过，第二支柱，伟大的诡秘之主毫无抵抗能力就直接陨落，并被最初占据了身体。”
　　“这是因为伟大的诡秘之主暗中试图掌控灾祸之城和永暗之河，也就是对应第四支柱的那两份源质。”
　　“但是祂没有掌握第四支柱对应的五条途径中的任何一条。”
　　“所以这种冒险的举动导致诡秘之主无法抑制自己聚合非凡特性的本能，直接陷入了疯狂，最后毫无抵抗能力的被最初占据。”
　　“而霍格沃茨的四大创始人是最后的地上天使层次的强者，祂们联手通过了一扇门……”
　　看着哈莉张嘴想要提问，橘光希拉里昂抬手制止：“殿下，请听红光说完，关于这扇门的问题，我们后续会提到。”
　　“……想要去接触灾祸之城，成为第四支柱，从而抑制最初的苏醒。”
　　“可惜祂们也失败了。毕竟这些天使分别是完美者途径的知识导师、隐者途径的贤者、白塔途径的智天使和倒吊人途径的秽语长老。”
　　“祂们所在的途径不属于第四支柱，实在可惜。”
　　说着，橘光希拉里昂叹了口气，摇了摇头。
　　哈莉花了好大的功夫，才将这些途径和它们序列九的名称对应起来，并结合古籍对四大创始人的记录对应上了祂们大概所处的途径；
　　格兰芬多大概就是完美者途径的知识导师，热爱教导学生，同时也有着不弱的近战的能力（来源于考古学家）；
　　拉文克劳是白塔途径的智天使，本身也非常热爱看书，充满智慧；
　　赫奇帕奇是隐者途径的贤者，虽然与世无争，默默无闻，但是充满包容，具有着大智慧；
　　斯莱特林则是倒吊人途径的秽语长老，才能在黑魔法方面有着自己独特的认知，同时又分割出自己的恶念，不让自己被其影响。
　　“而从祂们的失败中，我们也总结出了一个真相。”
　　红光艾尔·莫瑞亚接上了话头，表情显得有些悲伤，
　　“我们都是最初的孩子，一切都来自于最初，所以根本无法直接反抗最初。”
　　哈莉默默点了点头，她可以理解这种无力感。
　　“所以我有什么特殊的吗？凭什么我就可以成为第四支柱，反抗最初呢？”
　　“殿下，我们必须强调一点，我们并不是反抗最初，而是抑制其苏醒。”
　　靛光赫苏斯着重强调了一遍，“这点真的很重要。”
　　“这也是为什么第三支柱以及其他旧日盘踞在星球上，但是不敢靠近。”
　　“因为就算祂们来到这颗星球上，也无法攻击最初，更做不到利用灾祸之城制造出第四支柱。
　　“祂们反而有可能恰好撞上最初的苏醒，导致自己最先陨落。”
　　“另外，殿下，您的特殊性也有目共睹。”
　　“您从出现的时间、出现时的实力，到所走的途径都很特殊。”
　　“在出现了霍格沃茨的四位地上天使最后的联手反抗后，最初距离复苏更进一步。”
　　“更重要的是，祂收回了命运之轮对应源质光之匙，以及命运途径最重要的唯一性和三份序列一巨蛇的非凡特性。”
　　“这使得命运偏向于祂。在这近千年来，再也没有人走上过序列途径的道路。”

第192节
　　“殿下，霍格沃茨的那位邓布利多校长有着半神层次的实力和位格，但是他并没有明确的途径，所以连天使层次都无法触碰。”
　　“而殿下，您不一样，您走的是途径的道路，并且选择的是第四支柱所包括的阴性，也就是魔女途径，而且距离天使只有一步之遥。”
　　“成为天使以后，您就可以尝试着通过特殊的仪式接触灾祸之城，最后成为灾祸双途径对应的旧日，并持有永暗之河。”
　　“而且您回来的时间距离第一支柱和第二支柱的陨落相隔了千年之久，现在最初的意识已经到了苏醒的最后关头。”
　　“不到三十年，祂就会醒来。”
　　“而这段时间里，他将无法应对外界的一切，除非有人直接对他发动攻击。”
　　“这也是为什么我们说，您出现的时间很特殊。”
　　哈莉轻轻咳嗽了一声：
　　“我大概明白了，也就是说，你们希望我可以成为第四支柱，从而阻止最初？”
　　“我注意到一个关键问题，你们先前一直没有提到过，第四支柱究竟是什么，还有祂为什么那么关键？”
　　“不是成为第四支柱，殿下，我们措辞有些不当，”紫光圣热尔曼突然有些惶恐，赶紧解释道，
　　“殿下，第四支柱的完全体是不能出现的，因为其出现时，将会占据时空归一者和根源之祸的所有权柄。”
　　“但是这会导致第四支柱和我们在内的整个宇宙消亡重新开始。”
　　“所以我们只是希望您可以成为毁灭天灾、根源之祸，容纳魔女和红祭司两条途径以及灾祸之城。”
　　“同时，您可以选择拥有永恒之暗、万物奇点、时空归一者对应的永暗之河，以及黑暗、死神、黄昏巨人三条途径的相应材料，”
　　“从而具有第四支柱的部分象征，但是又不是真正的第四支柱。”
　　“第一支柱，第二支柱和第四支柱所包含的十三条途径是最初复苏时必须持有的途径。”
　　“尤其是第四支柱，只要第四支柱对应的途径和源质不能被其收回，祂就绝对不可能复苏。”
　　“这也是我们为什么说，您才是希望。”
　　哈莉彻底沉默了。
　　她只想在这个世界好好混日子，看看有没有机会成为地上天使，能成为序列零更好。
　　现在突然和自己讲那么多……她虽然能接受，但心里属实还是有点懵。
　　“我明白了。”哈莉十指交叉，撑住下巴，“先前你们说，霍格沃茨的四位创始人想要通过一扇门接触灾祸之城。”
　　“所以那扇门在哪里？”
　　“在英国魔法部。”红光艾尔·莫瑞亚立刻说了出来，“英国魔法部有一个专门的司，叫做神秘事物司。”
　　“而在这个司下属的一个研究部门——死亡厅里，有着一扇独特的门。”
　　“那扇门已经被侵染，可以和灾祸之城相连。”
　　“不过因为未知的原因，灾祸之城的力量并没有主动从门里渗透出来。”
　　“现在外界已经没有太多高序列的非凡特性了，高阶的非凡特性都进入了对应的源质内。”
　　“不过现在最初陷入了苏醒前最深沉的沉睡，所以您可以通过灾祸之城，获取到后面两个序列的非凡特性，以及序列零所需要的唯一性。”
　　哈莉点了点头，心里倒是没有完全相信。
　　不过不管怎样，关于神秘事务司的那扇门，她一定要去了解一下。
　　“当然，您也不用太过担心。”黄光威尼坦挠了挠自己的白发，“在这过程中，外神们肯定会尽可能的给您打掩护。”
　　“事实上，当您制造出那一双手套时，混沌之子就已经将目光投向您了。”
　　“毕竟您带回来的非凡特性打破了非凡特性守恒定律，祂不可能无视这种情况。”
　　“也正是因为注视到了您的特殊性，所以外神们甚至不敢污染您，生怕抑制最初的计划出现问题，导致失败。”
　　在讨论完大致的计划后，哈莉突然问道：
　　“橘光希拉里昂，我想我应该曾经见过这个世界的你吧。”
　　“当然我曾经通过你的占卜课老师特里劳尼教授给了你提示。”橘光希拉里昂咳嗽了一下，
　　“您所感知到的来自灵界的力量，就是我给予她的启示。”
　　“而马人所观测的星象也有我的引导。”
　　“不仅如此，我想我应该还见过紫光圣热耳曼。”
　　说着，哈莉看向坐在最边缘的那位老者：
　　“大约两年前，我在尼古拉斯爵士的忌辰晚宴上碰见了那个古老的幽灵就是你吧？”
　　“尊敬的紫光圣热尔曼。”
　　紫光圣热耳曼轻笑一声，点了点头：“是的，不过我当时说的都是真事，我只是客串了那个可怜的孩子。”
　　“那个孩子在观众途径上达到了序列一的层次，可惜却被本途径的天使之王夺走了非凡特性。”
　　“当然，祂的灵魂也被一起泯灭了，并没能形成灵界生物。”
　　哈莉心中的疑惑也得到了解答，相同途径的高序列强者对于低序列确实有着碾压性的优势。
　　在同一途径中，尤其是第二支柱占据的三条途径和第一支柱拥有的观众途径这种依靠脑子战斗的诡异途径中。
　　除非是一头猪，否则高序列打低序列简直就是吊打。
　　你会的我也会，而且比你更强；你不会的，我还会，而且大致位于同一领域。
　　大家都是玩操作和脑子的，谁比谁差呀？
　　反倒是魔女途径的低序列、红祭司途径的低序列或者整条战士途径，低序列打高序列成功的几率会更大。
　　毕竟都是肉搏职业，出现意外的可能性更大。
　　所以那位前辈输的不冤。
　　在和七光进行了长时间的聊天后，哈莉起身准备离开。
　　红光艾尔·莫瑞亚挥了挥手，格兰芬多的公共休息室自动消失了。
　　“祝殿下您武运昌隆！”七光同时态度和煦的给予回应。
　　哈莉头也不回的离开了灵界。
　　……
　　德思礼一家，哈莉的房间里。
　　哈莉从镜子里面钻了出来，随后重重的坐在床上。
　　正在看书的分身则化为了一道光芒，重新变回了魔杖，同时融入了哈莉的体内。
　　“该死的，我只是想去灵界看看有没有好的材料，顺便探索一番，怎么就闹出这么大的事啊？”
　　用力的叹了口气后，哈莉顺势向床上一躺，揉着眉头，开始思索起来：
　　“虽然不知道灵界七光说的真假，但是从他们透露的信息结合，我收集到的证据来看，至少魔法界确实是序列途径世界的前身。”
　　“最初，支柱，旧日，外神……给老娘找不完的麻烦！我只想当个魔女，让教会开遍全球啊！”
　　最后，哈莉还是坐了起来，回想着魔女途径剩下几个序列的仪式。
　　“灾难，灾难，还是灾难！我去哪里找灾难啊？”哈莉有些烦躁，不小心碰掉了床头被冰封的冠冕。
　　在进入灵界之前，哈莉就把这个冠冕掏了出来，以免发生意外。
　　为此，她还把海德薇打发去给赫敏送信，害怕某位消化完观众魔药，并刚刚成为读心者的小雪鸮太过自信，结果被冠冕蛊惑控制。
　　哈莉先是一愣，随后眼睛一亮：“对呀！我怎么把里德尔学长忘了？”
　　“我可以借用贝克兰德大雾霾达成某些目的，还不用脏了自己的手，不至于让自己太过邪恶（被河蟹神兽干掉）。”
　　“那我也可以好好利用一下里德尔学长，他杀人，我拿好处。”
　　哈莉坐起身来，开始细细盘算：“邓布利多教授提到过，里德尔学长现在还在阿尔巴尼亚的森林里半死不活。”
　　“我需要让里德尔学长重新强大起来，召集食死徒，但是又能被我掌控……”
　　几个形象在哈莉的心中缓缓浮现。
　　其中一个形象是一个矮小的男人，他被关在阿兹卡班里，可以变成老鼠；
　　另一个是一位优雅的中年男士，拿着长手杖，穿着精致的礼服；
　　最后一个是一个矮胖的男子，那位合格的政客，现任的魔法部部长。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“雪之华曼达琳”、“巧克力馅混沌”三位大佬的打赏！）
　　第247章 小矮星彼得的越狱！
　　北海寒冷的水域，一座小岛上。
　　这里存在着英国最令人恐惧的地方，传说中的黑巫师高级学院、食死徒干部培养班——阿兹卡班监狱。
　　一座足足有五十米高的石制楼房矗立在这里，外墙上没有任何窗户，只有底部有几扇三米高的门，每扇门外都站着两个摄魂怪。
　　墙壁上存在着强烈的魔法气息，还有不少古代魔文的符号，防备着犯人逃出来。
　　不过监狱的上层也只是小打小闹，里面关押的都是些偷盗并贩卖二手坩埚，走私禁止交易物品，或者是非法饲养神奇动物关进来的犯人。
　　这里人员最充足的时候，也顶多只有二十分之一的牢房有人居住。
　　毕竟这里被发现前是巫师评议会修建的研究所，用来研究摄魂怪，所以上层原来都是供给研究人员和巫师评议会成员居住的房间。
　　而那些真正罪大恶极的囚犯，比如强大的黑巫师或者是食死徒的重要成员，都被关在阿兹卡班的地下。
　　在阿兹卡班地下较深的地方，存在着一圈圆形的牢房。
　　牢房肮脏无比，每一间牢房里都只有一个便器，一个铺着稻草的石板床，以及两个空碗。
　　天花板上挂着两个钢环，上面悬挂着锁链，另一端拴在牢房里的囚犯身上，严重限制了他们的活动范围。
　　而牢房里的囚犯则是一个个骨瘦如柴的中老年男女。
　　他们披头散发，身上满是不知道多久没有洗过的灰尘，指甲长的可以用来当匕首。
　　这些囚犯们都戴着手铐和脚铐，并且一个牢房里只关着一个人，似乎是害怕他们相互合作，摆脱束缚。

第193节
　　其中一间监狱里关押的囚犯的身体状态却显得要好的多。
　　当然，相比之下，他的精神状态就非常糟糕，近乎处于崩溃的边缘了。
　　小矮星彼得正蜷缩在没有被子的石板床上，以免锁链压迫自己的身体。
　　大概是为了防备他变成阿尼马格斯逃走，所以小矮星彼得的身上比其他犯人多出了一道道锁链，锁链上还铭刻着独特的古代魔文。
　　这可是巫师评议会留下来的好东西，是专门针对变形术高手的魔法物品。
　　当然，就算没有束缚，小矮星彼得也根本不想从床上起来。
　　毕竟这层监狱里住着大量自己的前同事！
　　小矮星彼得至今还难以忘记，自己第一天进入阿兹卡班时，周围那群食死徒疯狂的态度，恨不得要把自己给撕了！
　　毕竟贝拉特里克斯·莱斯特兰奇可是知道小矮星彼得真实身份的。
　　本来作为伏地魔的重要助手和最疯狂的追随者，贝拉特里克斯不会泄露食死徒的名单，也不会告诉其他人。
　　万一有人在这艰苦的牢狱生涯中变心了，对自己的主人不再忠诚了，然后通过泄露名单换取自由，该怎么办？
　　所以她连小天狼星不是食死徒的这个真相都没有告诉自己的同僚，以免口供出现漏洞。
　　但是当她看见小矮星彼得被送进监狱，身上还套了层层魔法锁链后，便立刻意识到，小矮星彼得暴露了。
　　所以她干脆将当年的真相告诉了自己同僚们。
　　于是小矮星彼得的苦难日子到来了。
　　大部分食死徒都认为是小矮星彼得多管闲事，把波特一家的地址泄露给了自己的主人，害的他们在这里受苦。
　　毕竟在食死徒们的认知中，这一切都是邓布利多的陷井，那个叫哈莉·波特的小女孩怎么可能能够威胁得到伟大的黑魔王？（监狱里偶尔有报纸，所以知道了哈莉的真正性别。没几个人知道预言。）
　　于是小矮星彼得每天都要承受谩骂和威胁，过的苦不堪言。
　　他现在非常后悔，当初为什么要投靠伏地魔，为什么要泄露波特家族的地址，为什么不直接逃离霍格沃茨，远走高飞？
　　在日夜的沉默中，悔恨逐渐扭曲、变质，变成了憎恶和恐惧。
　　小矮星彼得不敢憎恶伏地魔，毕竟黑魔王真的会杀人，会残忍的虐杀自己。
　　他只是憎恶自己曾经的朋友，他们为什么要强迫自己加入凤凰社，自己加入后还不保护自己！
　　他憎恶邓布利多，明明宣称自己是最强大的巫师，却保护不了任何人！
　　他憎恶那个该死的哈莉·波特，如果不是她，自己哪至于沦落至此！
　　但是想起这些人强大的力量，小矮星彼得又感到了深深的恐惧和自己的无力。
　　自己只是一只见不到太阳，也不配见太阳的卑微老鼠，有什么资格与他们为敌？
　　小矮星彼得不知道的是，在他的血肉里，有着灰色和墨绿色的光芒在蔓延。
　　他的心脏上多出了无形的纹路，和魔女一样的纹路！
　　正当小矮星彼得开始用幻想麻痹自己，幻想着自己得到了主人的重视，得到了力量时。
　　他的精神突然一阵恍惚，似乎有什么东西在生根发芽，逐渐生长。
　　当小矮星彼得回过神来时，他身上的锁链已经失去了魔法的光泽，全部脱落到地上。
　　小矮星彼得瞬间无比惊喜，他能变身阿尼马格斯了！他有机会逃出去了！
　　小矮星彼得瞬间变成了老鼠，顺着栏杆间的缝隙钻了出去。
　　关于小矮星彼得的牢房和其他牢房一样，栅栏之间的缝隙并没有缩短。
　　上面除了让铁柱更加坚固的魔法以外，也没有施加其他未知的魔法。
　　毕竟魔法部的官员们认为，铁锁就足困住小矮星彼得，让其无法变成阿尼马格斯形态，所以根本没有做太多的布置。
　　而且他们也不想在这里多呆哪怕一秒钟，毕竟魔法部的高官们大多是纯血贵族，哪能在这里多呆啊？
　　这就让小矮星彼得轻松的来到了外面的走廊上，变回了人形。
　　“我要干啥？对了，我要逃出去……我要去找主人……只有主人才能拯救我……”
　　小矮星彼得迷茫的站在走廊上，努力把脑子里的记忆梳理成线。
　　他觉得自己大概是先前睡的有些懵，再加上受到摄魂怪的影响，所以脑子有些不太好使。
　　不过很快，他就梳理好了自己的思绪。
　　而周围的牢房里，在看到小矮星彼得变成老鼠，钻过栅栏，然后又钻了出去后，囚犯们疯狂了。
　　他们对于自己的黑魔王确实是忠心耿耿，但这可不代表他们乐意在这里受苦受难！
　　不仅因为这一层的人太过邪恶，他们还意志坚定，没有多少快乐可以汲取。
　　所以摄魂怪们也选择了偷懒，只有在傲罗们巡逻的时候才会来这里驻扎。
　　但这也是一种莫大的折磨，会给巫师带来很大的影响。
　　几乎所有的囚犯都扑到了栏杆上，疯狂大叫着。
　　“小矮星彼得，你这个混蛋，把我弄出去！”罗道夫斯·莱斯特兰奇这种极为凶残的食死徒吼叫道，
　　“死老鼠，你要是敢不放我出去，我一定弄死你！”
　　而像奥古斯特·卢克伍德这种在神秘事务司工作过的，脑子较为好使的食死徒则换了种说话语气：
　　“尊敬的彼得，请务必把我放出去，只有我们相互配合，才能逃出阿兹卡班！”
　　不过他们都有一个共同点——都在拼了命的嚎叫，恨不得把自己的喉咙喊破。
　　先前小天狼星作为一个叛徒，没有证据能表明其在食死徒中的特殊地位，所以被关到了最靠近楼梯口的边缘位置。
　　这也导致小天狼星逃出阿兹卡班时，根本就没人发现，直到傲罗巡逻时才注意到这个情况。
　　而现在，小矮星彼得关在靠中间的牢房里，没有人忽视他的出逃，也更没有人愿意错失这个珍贵的机会。
　　不过，贝拉特里克斯怒吼一声：“通通给我闭嘴！你们是想把上面的魔法部杂碎和那群摄魂怪引来吗！”
　　同时，几个智商比较高的囚犯也立刻反应了过来，配合着贝拉特里克斯，制止了其他同僚的疯狂举动。
　　在房间里彻底安静下来后，贝拉特里克斯死死的盯着小矮星彼得，最后用沙哑的声音说道：
　　“把我们放出去，小矮星彼得！我们可以给你制造混乱，更有利于你逃出阿兹卡班！”
　　“不……不行，”小矮星彼得在面对贝拉特里克斯这个杀人不眨眼的女魔头时，内心充满了恐惧，几乎就要答应了她的要求。
　　但是在一阵恍惚之后，小矮星彼得下意识的拒绝了贝拉克里特斯。
　　看着眼前这个头发弯曲，满脸泥土，骨瘦如柴的疯女人，看着她眼里透露出来的噬人的凶光，小矮星彼得赶忙说道：
　　“尊敬……尊敬的贝拉特里克斯·莱斯特兰奇大人……我并不是不愿意放你们出去……只是我没有能力摧毁这些栏杆！”
　　贝拉特里克斯一皱眉，随口骂了一声：“废物！”
　　小矮星彼得赶忙谄媚的趴到栏杆前，恭恭敬敬的说道：“莱斯特兰奇大人，请您不必担心。”
　　“我出狱后立刻就去找马尔福大人，和他一起寻找主人，让主人恢复力量。”
　　“蠢货！你的脑子里装的是狗屎吗？”贝拉特里克斯愤怒无比，但是又压低了声音骂道，
　　“马尔福就是个墙头草！我那个妹妹也是没有主见的懦弱之人！”
　　“他要是想帮主人的话，他有十年以上的时间！但是他什么也没做！”
　　“这种情况下，你还想去找他？”
　　小矮星彼得面露苦涩，他可不敢一个人去找恐怖的黑魔王。
　　但是他的脑海里又一阵恍惚，下意识的说道：
　　“那我就直接去阿尔巴尼亚的森林里寻找主人，黑市里一直流传，主人就隐藏在那里。”
　　“蠢货，赶快去！”贝拉特里克斯朝着一旁的地面吐了一口浓痰，
　　“我们会保持安静，给你打掩护的！”
　　小矮星彼得点了点头，变成了一只老鼠，沿着楼梯迅速向上爬去。
　　看着他逐渐消失的身影，食死徒们也只能默默祈祷，希望黑魔王能保佑小矮星彼得，让他成功。
　　但是当小矮星彼得来到监狱门前时，突然犯了难。
　　在经历过了小天狼星布莱克的越狱事件后，魔法部警告了负责把守门口的摄魂怪，要求他们不能再偷懒。
　　于是这些平常都会去上层偷吃的摄魂怪现在都呆在门口，老老实实的值班。
　　小矮星彼得焦急的转了几圈，最后似乎是想起了什么，选择回到楼梯道里，藏了起来。
　　……
　　虽然今天北海的天气很好，但是岛上却看不见半点阳光。
　　毕竟小岛上被施加了大量的魔法，除了正门单独开辟了一小片区域，专门留作大门外，别的地方都无法通过。
　　天空中也笼罩着无形的魔法，阳光都很难穿透进来，使得这里灰蒙蒙的。
　　一小队傲罗正百无聊赖的呆在门口专门为他们准备的房子里。
　　他们可是高贵的魔法部雇员，怎么能和罪犯一起呆在摄魂怪身边呢？
　　更何况那里都是罪犯，一个月才几个金加隆啊？玩什么命啊？
　　每天去巡查两遍，他们的良心就过得去了。
　　此时，两个人在下巫师棋，另外两个人在后面指指点点，出谋划策，剩下的人在翻看报纸或者书籍。
　　一个傲罗突然抱怨道：“梅林的大裤衩啊，我们什么时候才能轮班离开这里啊？”
　　“你在想什么？鲁克斯？”一个正在下巫师棋的傲罗头也不抬的回答道，
　　“我们才来一周，至少还要在这里值守三周……混蛋！奥格特！不要动老子的棋！”
　　那名被称为鲁克斯的傲罗望了望墙上的时钟，把手上的预言家日报甩到了桌子上，提着魔杖站起身来：
　　“队长，到巡逻的时间了！”
　　一名躺在沙发上呼呼大睡的傲罗被惊醒了。
　　他嘟囔着翻身坐了起来：“该死的，我最讨厌巡逻了！”
　　“谁不讨厌呢？”有人高声回答道，“我恨不得把那群摄魂怪掐死！”
　　过了好一会儿，傲罗们才懒散的集结完毕。

第194节
　　傲罗队长挥了挥手，要求他们继续去巡逻，而自己则以看守岛屿大门的名义继续在这里睡懒觉。
　　傲罗们骂骂咧咧的进入了城堡，并按照中午打牌时的输赢结果分配下午的巡逻楼层。
　　一位名叫奥利斯特的傲罗被分配到了最下层监狱的位置。
　　他对此很不情愿，但也只能愿赌服输。
　　奥利斯特晃晃悠悠的沿着楼梯向下走，并得意洋洋的看着那些囚犯们，时不时出言侮辱几句。
　　这是他在巡逻过程中唯一的乐趣了。
　　来到倒数第二层监狱和最后一层监狱中间的楼梯道时，奥利斯特停下脚步，深吸了一口气，才敢往下走。
　　一边走，他一边嘟囔着：“最底下的一层监狱下方还有楼梯，但是却被魔法封锁，也不知道里面究竟是……”
　　他还在自言自语，突然感觉脑袋一疼，自己昏了过去。
　　而小矮星彼得的身影则在他的身后浮现。
　　他刚才突然想起来，自己似乎在某一本黑魔法书上学到了一种很强的幻术。
　　这种幻术不是变形术，但是在外观上却能达到和变形术相同的效果。
　　于是一个完整的越狱计划浮现了——
　　他以老鼠的形态躲过奥利斯特，并将其打昏，取得他的魔杖。
　　随后，小矮星彼得挥动这根不算顺手的魔杖，念出来一大串咒语。
　　他的身材并没有改变，但是当他用傲罗随身携带的金加隆当做镜子，观察自己的形象时，映照出来的形象是奥利斯特的脸。
　　小矮星彼得有信心躲过所有的傲罗，但是保险起见，他还是提前施展一下魔法比较好。
　　随后小矮星彼得迅速搜刮走了奥利斯特身上的所有随身物品，还换上了他的衣服。
　　随后，小矮星彼得沿着楼梯向上，并小心翼翼的躲开那些巡逻的傲罗们。
　　这里存在大量的楼梯，所以凭借着老鼠带给自己的敏锐嗅觉，小矮星彼得成功来到了大门口。
　　他定了定心神，大步走了过去。
　　门口的摄魂怪根本没有怀疑，直接给他打开了大门。
　　离开监狱内部后，小矮星彼得迅速的冲向那栋房子，准备寻找那个可以逃离这里的门钥匙。
　　不过当他打开大门时，突然发现沙发上还躺着一个熟睡的傲罗！
　　此时，傲罗队长被年久失修的房门惊醒了。
　　他还在揉着眼睛，同时怒骂道：“哪个混蛋？居然这么快就回来了！奥利斯特？……”
　　“昏昏倒地！”
　　一道红色的光芒划过半空，让傲罗队长重新躺回了沙发上。
　　小矮星彼得迅速冲了过去，将其身上的所有物品都搜了出来。
　　紧接着，小矮星彼得开始在房子里迅速翻找。
　　过了大概十五分钟后，楼下响起了叫喊声：“队长，我们回来了……卧槽！队长！”
　　而此时，小矮星彼得也心中一喜。
　　他找到了那张离开阿兹卡班的通行证，一份紧急离开这里的门钥匙！
　　阿兹卡班虽然位于北海上，但是只有一艘特殊的船才可以来到这里。
　　这艘船一个月才开一次，给岛上补充物资。
　　不过傲罗们有紧急离开手段，小矮星彼得手中的门钥匙没有设置发动的时间。
　　只要从保管他的盒子里拿出来，并握住，这个门钥匙就会在一分钟后发动。
　　小矮星彼得抓住了门钥匙，并竖起耳朵听着楼下嘈杂的声音。
　　这些傲罗大概是把他们的队长救醒了，并反应过来，有人想要越狱。
　　现在他们正在往楼上冲，同时有人去拯救自己的队友，防止那个队友被摄魂怪当做逃犯吞噬灵魂。
　　“蠢货们，再见了！”小矮星彼得肆无忌惮的笑着，身影扭曲，消失在了这里。
　　他出现在了魔法部的一间房子里，一出现后，门外就警铃大作。
　　毕竟有人都用这个门钥匙时，就意味着阿兹卡班出现了极其紧急的情况。
　　但是小矮星彼得迅速的贴到了墙边，并变成了老鼠。
　　在门外驻守的傲罗们冲进来的同时，他悄无声息的沿着墙角溜了出去，并一路躲避着慌乱的人群，来到了可以幻影显形的房间。
　　这个房间的门还没有合上，里面还有几个魔法部的雇员正准备离开。
　　小矮星彼得没有犹豫，冲了过去，在众目睽睽下变回了人形。
　　“他是小矮星彼得，抓住他……”有一个雇员瞬间反应了过来，但是话音未落，小矮星彼得就消失在了空气中。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第248章 没用的知识又增加了
　　德思礼家的二楼，哈莉的卧室里。
　　在小矮星彼得逃出去后，哈莉终于松了口气。
　　在从灵界归来后，当天晚上，她就计划好了要利用伏地魔带动纯血家族，发动第二次巫师战争。
　　这样自己就可以顺理成章的把纯血家族们放到普通巫师的对立面，合理合法的用他们来完成接下来的一系列仪式。
　　反正自己也算是回应了他们的心愿。
　　那些愿意追随伏地魔的纯血家族，不是不希望和麻瓜巫师在同一所学校上学吗？
　　自己可以送他们回归最初，让他们不用再和普通巫师上同一所学校，甚至都不用呼吸同一片天空下的空气。
　　哈莉觉得自己可真仁慈，了却了他们的心愿。
　　而自己操控伏地魔的行动有着三个关键点——小矮星彼得、卢修斯·马尔福、康奈利·福吉。
　　小矮星彼得身份合理，可以帮助伏地魔恢复身体，让他有一个非常合理的归来理由。
　　而自己的力量已经对他的身体进行了侵蚀，操控起来毫无难度；
　　卢修斯·马尔福作为马尔福家族的族长，也很重要。根据各种零碎消息的汇总，卢修斯总是隐藏在幕后。
　　就算在伏地魔归来后，他有很大的可能因为自己墙头草的身份和弄丢魂器的行动，导致自己失去伏地魔的信任。
　　但是作为重要的纯血家族族长，他肯定能了解到伏地魔集团的一些动向。
　　更何况他的妻子纳西莎·马尔福可是食死徒里最重要成员贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的妹妹，也是可以给贝拉特里克斯提供意见的少数几个巫师之一。
　　至于贝拉特里克斯的地位，在通过小矮星彼得了解到阿兹卡班里发生的那一幕后，哈莉就绝对不会质疑。
　　枕边风和亲情的力量是强大的，魔女教派的成员们无数次的证明了这一点。
　　通过多比利用好马尔福，伏地魔的行动就对自己完全透明，并且还能在一定程度上进行操控；
　　至于福吉，他是一个标准的政客，一个利欲熏心的政客。
　　这种人和自己是队友时，绝对是个拖后腿的存在，自己恨不得把他弄死。
　　但是如果福吉不是自己的队友，反而可以更好的利用他来达到某些目的。
　　比如，以福吉为小反派，通过利益诱导其做出不理智行为，使得巫师界的普通群众团结到自己的身边来。
　　计划看起来容易，但实施起来非常艰难，还有着诸多风险，一步也不能出错。
　　但是哈莉回到了半神，还掌握了一件半神层次的观众途径封印物，身边还有着不断变强的海德薇。
　　所以她非常自信。
　　在做好规划后，第二天，哈莉就透过自己曾经留下来的诅咒力量，操控着小矮星彼得进行越狱。
　　当然，越狱本身不是多难，以魔法部的做法，哈莉完全可以在十个时期进行十次越狱。
　　难题的重点在于怎么操控着小矮星彼得越狱，还不让他的记忆出现漏洞。
　　根据邓布利多教授在上学期末给自己透露的一些伏地魔的过往，再加上二年级时里德尔学长对洛哈特记忆的修改。
　　哈莉清楚，伏地魔是一位玩弄记忆的大师。
　　如果自己通过渗透入小矮星彼得的力量操纵着他完成越狱行动，或者利用诅咒有限的修改他的记忆，伏地魔绝对能看出问题来。
　　魔女不是玩弄记忆的大师，观众才是。
　　而哈莉手里的那副眼镜中，惟一与之相关的能力是心理暗示。
　　哈莉只能选择退而求其次，将封印物的力量通过自己留在小矮星彼得体内的诅咒，一点一点的传输过去，不断下达相应的暗示。
　　在完成这个精细的工作后，纵使是半神层次的哈莉也一样感到了疲惫。
　　她把眼镜扔到床头柜上，自己懒洋洋的躺在床上，身体完全软了下来。
　　“海德薇！”哈莉略微抬高的声音，“过来，给我当一会儿抱枕！”
　　正在桌子上阅读今天刚送来的《预言家日报》的海德薇不情不愿的抬起头来，嘟囔了一句什么。
　　随后她扑向着翅膀飞了过来，一头扎在了两山之间。
　　既然逃不脱被撸的命运，那就要对自己好点，至少挑一个舒服一点的着陆点。
　　哈莉随手将其抱在怀里，抚摸着小雪鸮柔软的羽毛，享受着手指陷入其中，被羽毛包裹的快感，脸上露出了陶醉的表情。
　　“好了吗，哈莉姐姐？”海德薇用脑袋蹭了蹭哈莉的脖子，“我还要看报纸呢！”
　　不知怎的，哈莉莫名的想起了那几个驯兽师。
　　他们饲养的观众途径的猫头鹰似乎也是特别喜欢看报纸……好家伙，哈莉觉得自己发现了一些无用的知识。
　　“去吧，赶快看你的报纸去。”哈莉终于舍得把手挪开，“有什么有意思的新闻吗？”
　　“有啊，”海德薇扑扇着翅膀落到报纸前，娴熟的用爪子翻了一页，嘴上还回应着，
　　“丽塔在报纸上说，邓布利多教授似乎前往布斯巴顿了，而还有多名魔法学校的校长和他一起前往。”

第195节
　　“不过丽塔没有说邓布利多教授的坏话，似乎是被你的警告彻底吓坏了。”
　　“那肯定的，她毕竟是个聪明人。”哈莉翻了个身，招了招手，“而且就算是个蠢货，也知道要爱惜自己的生命。”
　　蛛丝卷着一本弗利维教授赠送给自己的决斗笔记飞了过来，笔记稳稳的落在了哈莉的手上。
　　哈莉开始抱着笔记津津有味的阅读起来。
　　“好烦啊，至少还得在这里呆一周。”哈莉把笔记翻了一页，同时分出一小部分思维，喝海德薇聊着天，
　　“教授非说我的身上还有来自母亲的魔咒，这个魔咒要用爱的力量来补充，而且会一直持续到十七岁。”
　　“拜托，我早都是十八岁的美少女了啊！这个魔咒大概早都没用了！”
　　海德薇并没有回答哈莉的话，毕竟她可不能昧着良心奉承某位十八岁零几千个月的美少女。
　　见海德薇没有回应，哈莉也不在乎。
　　“算了，干脆在这里留个分身，我悄悄去对角巷去。”
　　…………
　　出乎哈莉的预料，无聊的生活很快就结束了。
　　当天的《预言家晚报》的头条上面就刊登了一则全新的消息——
　　“小矮星彼得成功越狱，逃离阿兹卡班！”
　　这篇文章用极其犀利的言辞，指责魔法部的不作为。
　　而且作者似乎预料到了魔法部想要甩锅给邓布利多，提前指出，魔法部本身的防御并没有什么漏洞。
　　“经过笔者对不愿意透露姓名的魔法部官员的采访，我们可以得知一个非常惊人的消息——”
　　“事实上，那个凶残狡猾的食死徒，小矮星彼得，完全是利用魔法部本身的大意举动逃出的阿斯卡班。”
　　“魔法部只使用了两条施加了魔法的锁链，就认为小矮星彼得无法变成阿尼马格斯。”
　　“结果小矮星彼得很轻松的逃出了牢房，并击晕了一名傲罗，夺走了他的魔杖。”
　　“最后，他借助魔法部配给傲罗的，用于紧急情况的门钥匙逃离了阿兹卡班。”
　　“笔者认为，这完全是因为魔法部的懒惰而造成的恶性事件。”
　　“而且我们有理由怀疑，一年以前，无辜的小天狼星布莱克逃出阿兹卡班，也是因为魔法部的疏忽大意。”
　　“而魔法部在小天狼星布莱克出逃后，却不思进取，不改变自身态度，只是掩耳盗铃的聘请大师前来修复所谓的防御魔法漏洞……”
　　看着文章犀利的言辞，哈莉瞅了瞅这篇文章的署名。
　　嗯，丽塔·斯基特，果然在自己的预料之内。
　　也只有拥有甲虫阿尼马格斯形态的她才能获得这么多隐秘的情报了。
　　“哈莉姐姐，这个丽塔对于心理学的把握好强啊。”海德薇趴在哈莉的肩膀，发出了阵阵惊叹，
　　“她对人性的把握可真到位，轻松挑起了普通巫师的焦躁和恐慌的心理。”
　　“原来我阅读那些普通的文章还没有这种感觉，但是现在看她写这种讽刺魔法部的文章时才有所察觉。”
　　“当然，毕竟人家是以此为生的记者，这很正常。”哈莉淡淡的说道，把报纸又向后翻了一面。
　　好吧，魔法部将展开新一轮的翻倒巷整治活动，多个纯血家族代表发言，将全力配合魔法部的行为。
　　很好，自己本来准备借着去对角巷的时间，趁机去翻倒巷看看有没有好东西呢。
　　看来自己的计划又要推迟了，而且这次是自己亲手制造的事件将其推迟。
　　哈莉不想再往下看了，把报纸给了海德薇。
　　哈莉自己翻了个身，小脚用力一甩，把鞋子甩飞了出去。
　　在鞋子落地的瞬间，地板上铺满了寒冰，散发出阵阵寒气。
　　海德薇吓了一跳，扑闪着翅膀飞到了窗台上。
　　随后它才想起来，喝过魔药的自己并不惧怕这种普通的寒气了。
　　于是海德薇又落回了冰面上，爪子在冰上轻轻移动，享受着这种凉爽的感觉。
　　“我要睡觉了，别打扰我，两个小时后叫我起来。”哈莉说着，轻轻一扬手。
　　结实但不具备粘性的蛛丝形成了眼罩，帮哈莉遮挡住了光线。
　　海德薇轻轻啼叫了一声，又沉浸到了报纸上的奇闻异事中。
　　……
　　两个小时后，哈莉被海德薇的脑袋拱醒。
　　眼罩自动消散，哈莉掀开被子，坐了起来。
　　屋里的寒冰自动散成魔力，窗户也被打开。
　　时间已经接近六点，温暖的晚风从窗外吹了进来，吹散了屋里残留的寒气。
　　哈莉伸了个懒腰，看着窗外漫天金红色的云彩，突然感觉这样的生活似乎也很美好。
　　…………
　　德思礼夫妇觉得，这是自己过的最舒服的一个暑假。
　　哈莉每天只有中午才会下来吃一顿饭，除此之外，就再也没有在房间外出现过。
　　这无疑让他们松了口气，毕竟不用看到一位邪恶的女巫在自己的面前晃悠。
　　每次看见哈莉躺在客厅里阅读那些会动的魔法书，或者是制造寒冰或者火焰，弗农姨夫都会把脸涨成紫红色。
　　而佩妮姨妈尽管非常羡慕，但也会尽量躲进厨房里干活，不愿意出来。
　　今年不用看到这一幕，对他们来说实在是太好了。
　　如果达力不因为太胖而需要减肥的话，两人简直觉得这种生活堪称完美。
　　但是好心情只持续到了第二个星期的周一早晨。
　　那天早上，邓布利多教授又来敲门了。
　　当弗农姨夫打开房门时，他的第一个反应就是，这个老头子绝对有点问题！
　　他是不是太闲了？老是往自己家跑！
　　仔细想想吧，霍格沃茨可是英国唯一一所魔法学校。
　　所以他的校长相当于什么？
　　弗农姨夫无法举出一个对应的麻瓜职位，但是他在魔法界的地位绝对比剑桥的校长在英国的地位要高！
　　当然，在弗农姨夫的心中，剑桥随便一位刚入职的教授，其社会地位都要吊打邓布利多。
　　但这不妨碍邓布利多在魔法界里是个有地位的疯子和大傻瓜。
　　这样一个家伙老是往自己家跑，看望一个未成年的小巫师，到底有什么坏心思？
　　弗农姨夫惊恐的想到了一个他自认为最合理的理由——这个老头子看上了达力！
　　达力的肌肉那么结实，身躯孔武有力，肯定非常符合童话中巫师的喜好！
　　这个邪恶的老巫师绝对是想要偷偷把达力带回去用于邪恶的魔法实验！
　　于是邓布利多目瞪口呆的看着自己说要找哈莉十五，弗农姨夫一边高喊着“我不会把我可爱的儿子交给你！”，一边从墙上摘下了一把双管猎枪。
　　片刻之后，虽然不知道发生了什么，但是邓布利多还是选择挥了挥手。
　　猎枪的枪管瞬间扭曲，指向了天花板。
　　弗农姨夫猛的一哆嗦，但还是勇敢的调转了枪头，握住枪管，把枪变成了一根大号的球棒。
　　“德思礼先生，我不知道你是怎么想的，在心里认为我是来干什么的。”
　　邓布利多教授淡然的说道，
　　“不过我觉得对我这个老头子挥动猎枪不是什么好行为。”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏）
　　第249章 冈特老宅（看作家的话，对上一章某些书友批评的解释）
　　此刻的弗农姨夫彻底化身为了暴怒之民：“谁管这是不是个好的行为！”
　　“说，你堂堂一个魔法学校的校长，基本上每年假期都要来我们家，到底在打着什么鬼点子！”
　　“你是不是想拿我们家的棒小伙子去做魔法实验！哈，我就说嘛，邪恶的巫师终于露出马脚了！”
　　邓布利多教授的脸上闪过了一丝明显的错愕，一时之间不知道该怎么接话。
　　两人大眼瞪小眼，弗农姨夫尽管双腿有些颤抖，但依旧死死的抓着枪管，恨不得一枪脱把邓布利多教授拍出门外。
　　过了一会儿，邓布利多教授才反应过来，咳嗽了两声：“德思礼先生，你可能有些误解……”
　　…………
　　在经历过了好一段时间的友好交流后，弗农姨夫带着自己已经被修复的猎枪钻进了厨房，顺便拽走了正在大口偷吃自己那份葡萄柚的达力。
　　不过达力的体型宛若一座小山，弗农姨夫第一次还没拽成功。
　　达力不满的抬头看向父亲，却发现父亲一脸怒气，紫红色的面庞还没完全恢复，手里还拿着双管猎枪。
　　他瞬间吓得一哆唆，连忙跟了上去，临走前不忘记把没吃完的葡萄柚揣进怀里。
　　“哈莉！”弗农姨夫进入厨房前，用并不友善的声音吼道，“你的校长来了！”
　　过了一会儿，楼上的门打开了。
　　哈莉迅速把去对角巷时穿的那套黑色长袍和面纱塞进口袋里，随后一路小跑的下了楼梯。
　　她虽然在三天前就接到了邓布利多教授的来信，说要带自己去找魂器。
　　但是哈莉本以为邓布利多教授会和往常一样，上午九点才会过来。
　　结果今天邓布利多教授略微提前了出行时间，八点就到了。
　　而这段时间里，哈莉经常去对角巷采购材料或者逛二手书店，只有中午睡午觉的时候才会回来。

第196节
　　所以她的早餐和晚餐也习惯性的在对角巷的店铺里解决了。
　　今天早上，哈莉正吃着三明治，就感觉到留在家里的魔镜发出了提醒。
　　她这才知道邓布利多教授已经到了，并匆匆忙忙的赶了回来。
　　“教授，早上好。”哈莉走进客厅，看见独自靠在沙发上闭目养神的邓布利多教授，抬手打着招呼。
　　“早上好，哈莉。”邓布利多教授微笑着点点头，“今天天气不错，不是吗？”
　　“是啊，天气确实不错。”哈莉回应着，“教授，您今天来的真早。”
　　“毕竟马上要去干一件大事，我兴奋的有些睡不着觉了，”邓布利多教授挥了挥手，面前多了两个玻璃杯和一个小水壶。
　　他给自己倒了一杯黄色的蜂蜜水，并冲着哈莉举了举，
　　“要来一杯吗？只有水和蜂蜜，比黄油啤酒和南瓜汁要好喝多了。”
　　“当然，我更喜欢额外多加蜂蜜的蜂蜜酒。不过在行动前，恐怕不太适合喝酒。”
　　哈莉瞅了瞅那杯液体，那么粘稠，水和蜂蜜的比例恐怕能达到1比1。
　　她立刻摇了摇头：“不了，教授，我吃过早饭了。”
　　“那可真是遗憾，你享受不到这等美味了。”
　　邓布利多教授享受的喝了一大口蜂蜜水，脸上满是陶醉的表情，
　　“你应该已经准备好了吧？就像信里写的那样，我发现了伏地魔一个藏魂器的地点。”
　　“所以我想带你一起去，来一场现场教学。”
　　“谢谢教授的关爱，”哈莉微微欠身，“我已经准备好了，随时都可以出发。”
　　“既然这样的话，我们就不多浪费时间了。”邓布利多教授从沙发上站了起来，手里还没有喝完的蜂蜜水和桌上的水壶凭空消失。
　　他看了看墙上的钟：“我们现在出发？”
　　“好的，教授。”哈莉点了点头。
　　…………
　　天空中太阳正盛，照耀着下方的大地。
　　一条乡间的小路旁种满了高高的、枝叶纠结的灌木树林，头顶上则是夏日里清澈、湛蓝的天空。
　　阳光穿过树叶间的缝隙，在地上投下了光点，并随着微风的节奏不断摇曳。
　　两个身影突然出现在了这条小路上。
　　哈莉稍微平复了一下这种恶心的感觉，并开口问邓布利多教授：
　　“教授，你可以教我幻影显形吗？随从显行实在太难受了。”
　　“但是你的年龄不够，”邓布利多教授摊了摊手，
　　“魔法部制定了法律，只有接近十七岁的巫师才有资格学习幻影显形，超过十七岁后才能考取相关资格证，可以为自己的行为承担法律责任。”
　　“就像我在这个暑假里干的另一件大事，其中有一些部分不太如人意。这也是因为成年人才能完全承担法律责任。”
　　“我们都知道这个世界上存在天才，但是未成年的天才也无法承担法律责任，不是吗？”
　　哈莉没有直接回应，只是准备去找小天狼星学习。
　　小天狼星一向无法无天，肯定不会介意教自己幻影显形的。
　　哈莉随口转移了话题：
　　“那么教授，你至少可以告诉我，这个暑假里究竟干了什么牵扯到未成年巫师的大事呢？”
　　“哦，这可不能告诉你，我们要保留一点神秘感。”邓布利多教授摇着头，脸上挂着微笑。
　　哈莉撇了撇嘴，不过她也没有指望得到答案。
　　她看着面前的木头路标，上面有两个指示箭头：
　　大汉格顿，五英里。
　　小汉格顿，一英里。
　　“冈特老宅的所在地？”哈莉立刻把这里那个叫做奥格登的魔法部雇员的记忆对应上了，
　　“教授，你是从伏地魔原名汤姆·马沃罗·里德尔联想到了冈特，寻找了相关的记忆，并在这里发现了魔法的痕迹？”
　　邓布利多教授点了点头：“非常敏锐的嗅觉，哈莉。”
　　“谢谢您的赞美，教授。”哈莉背着双手，微微落后了邓布利多教授半步。
　　两人闲聊着，顺着道路向前走去，很快就来到了一座山谷。
　　在两座陡峭的山谷中间坐落着一个村庄，高耸的教堂和大片的墓地清晰可见。
　　山谷对面的山坡上，有一座占地庞大，但是略显老旧的大宅子，周围是大片绿茵茵的草地。
　　“小汉格顿，汤姆那个可怜的父亲所居住的地方。”邓布利多教授轻声说道。
　　“教授，我真的很好奇，”
　　哈莉不怀好意的说道，在心里盘算着计划的可行性，
　　“如果把伏地魔的父亲是个麻瓜的消息告诉食死徒们，他们会有什么反应呢？”
　　“大概没什么用吧。”邓布利多教授摇了摇头，“你永远无法叫醒一群装睡的人。”
　　“纯血家族其实并不在乎汤姆究竟是不是他所宣称的斯莱特林纯血后裔，他们只在乎汤姆能留给自己什么。”
　　“结果他们没有想到，汤姆的言语具有那么强大的蛊惑力，吸引了许多纯血小巫师，并将其成功洗脑。”
　　“这也是为什么纯血家族们被死死的绑在了汤姆的阵营里。”
　　“因为老一辈有利益束缚，小一辈则是从心底愿意追随。”
　　哈莉不由得发出了一声感叹。
　　两人继续闲聊着各种话题，并在邓布利多教授的带领下，没有朝着小汉格顿走去，而是沿着小路向右一拐，入了一个更狭窄的路口。
　　这条道路的质量很差，小路弯弯曲曲，坑坑洼洼，布满乱石，并且通向了一小片漆黑的树林。
　　邓布利多教授轻轻挥了挥魔杖，不过外围的树木纹丝不动。
　　“有趣，”邓布利多教授轻声说着，“看来汤姆在这里还是用了些心思的。”
　　“哈莉，我想我们应该提高警惕了，毕竟汤姆的实力可不差，他把某些魔法推进到了前所未有的高度。”
　　两人抽出了魔杖，哈莉本来由蛛丝绑成的单马尾也自动散落开来，上面流淌着黑色的火焰。
　　两人绕着森林边缘慢慢行走，在侧方有一栋房子。
　　这栋房子和奥格登记忆里的那栋房子一模一样，墙上布满了青苔，房顶上的许多瓦片都已经掉落。
　　窗台上满是污垢，窗户也已经模糊不清了。
　　不过房子周围的茂密荨麻倒是消失了，露出了光秃秃的地面。
　　在房子那扇木门上，还有一个未知材质的门把手，一条有死蛇制成的门把手。
　　邓布利多教授停下脚步，上下打量着那条钉在门上的蛇，并没有贸然推门。
　　哈莉也停了下来，观察着这栋小屋，感受到了上面传来的恶意和诅咒气息。
　　“很强的诅咒，”哈莉轻声感叹道，“怪不得教授你认为，伏地魔把某些魔法推进到前所未有的地步了。”
　　“是啊，”邓布利多教授点了点头，“汤姆这个孩子一直很喜欢黑魔法，诅咒可是他的最爱之一。”
　　“这些诅咒的致命程度恐怕不比阿瓦达索命咒要弱吧。”
　　哈莉抽出魔杖指着门，绿色的光芒在眼底汇聚。
　　片刻之后，哈莉垂下魔杖，轻声说道：“教授，我想伏地魔也需要偶尔来查看他的魂器。”
　　“就像那个洞窟一样，他布置好了守卫魂器的防御，但是依旧留下了一条小船，方便自己前来查看。”
　　“所以这里应该有开门的机关，比如……蛇佬腔。”
　　“非常合理的分析，哈莉。”邓布利多教授点了点头，
　　“汤姆这个孩子非常喜欢占有那些充满纪念意义的物品，并在上面挂上只有自己一个人可以打开的锁。”
　　“他一直认为自己是斯莱特林最后的继承人，而只有斯莱特林的血统才能继承蛇佬腔。”
　　“所以这确实是最接近正确的答案。”
　　哈莉看着门把手，轻轻用带着“嘶嘶”的蛇语说道：“开门！”
　　门上被钉的那条死蛇突然活了过来，上面的诅咒波动内敛，化为了充足的魔力。
　　它猛地伸长，拉开了小屋的门。
　　邓布利多教授拿着魔杖，先在原地点了点，留下了一些魔法作为后手，随后才小心翼翼的走了进去。
　　哈莉紧随其后，寒冰在地上铺成了一条小道，并形成了两根冰柱，把门死死卡住。
　　屋里一片漆黑，而且黑暗非常粘稠，就像那个洞窟一样。
　　邓布利多教授迅速释放了荧光咒，但是光芒却并没有能够穿透黑暗。
　　不过凭借着有限的光芒，两人还是勉强将这里打量清楚。
　　这里和奥格登记忆中的布局非常相似，只有少数几个物件挪动了方位。
　　从外面看，这栋小屋非常肮脏，但是里面却一尘不染，仿佛他的主人刚刚离开。
　　“汤姆以自己斯莱特林的血统为骄傲，而这里是斯莱特林正统继承人最后的住所。”
　　邓布利多教授轻声说到，似是在给哈莉进行解释，又似是发出感叹，
　　“以他的性格确实会保护好这里，保护好斯莱特林继承人曾经的住所。”
　　“我们在这里找找看吧，哈莉，务必小心谨慎，不要接触到任何物品。”
　　两人开始分头行动，不大的客厅迅速被搜索了一遍。
　　但是这里什么也没有，甚至没有附带诅咒的物品。
　　哈莉迅速搜寻完毕，扭头想看邓布利多教授时，却发现老人正饶有趣味的蹲在一扇门前。
　　哈莉回想了一下，那扇门似乎是通往老冈特的卧室。
　　“我想我找到了。”邓布利多教授轻声说道，“这扇门上有一点汤姆留下来的痕迹呢。”

第197节
　　邓布利多教授看着门，又招了招手：“哈莉，你又得辛苦一下了。”
　　“看来汤姆是模仿斯莱特林的密室的构造，在这里上了两扇门。真是恶趣味。”
　　哈莉走过去仔细感受，才发觉到门的深处隐藏的恶意。
　　伏地魔对巫师心里的把握也很强，门口的那一扇门上充斥着较为明显的诅咒，魔法大师都能感受到。
　　但那只是明面上的防御，万一有人破解了外面的诅咒，并在屋里没有感受到诅咒后，就有很大的可能放松警惕。
　　在客厅和大门敞开的厨房里没找到特殊物品的话，那个目的未知的来者肯定会下意识的推开唯一一扇关闭的门。
　　而这时门的深处隐藏的诅咒就会发作，给予入侵者致命一击。
　　“真是个天才的孩子，如果他没有走上这条歪路就更好了。”邓布利多教授摇了摇头，再次发出了感叹。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.作家的话有字数限制，所以请从这里开始读起。）
　　（昨天写的那一章里，有些朋友提出批评，认为哈莉引导着小矮星彼得复活伏地魔的行为会导致魔法界无辜巫师的死亡，和伏地魔没有区别。
　　在这里，作者想做出一下澄清，首先作者肯定不会写这种不符合正常人三观的故事。
　　从前面可以看出，作者尽量想写的是一个正面扮演的魔女，所以包括晋升绝望魔女使用的仪式也都是敌人，比如那些作乱的海盗，而不是像绝望夜莺这种魔女教派一样制造贝克兰德大雾霾这种灾难。）
　　第250章 疯狂的强者，软弱的老人！
　　当哈莉再一次用蛇佬腔打开门后，两人小心的走了进去。
　　这里不再是那间小小的房间了，而是被无痕伸展咒变成了巨大的殿堂。
　　足足七根高耸的石柱围成了一个圈，本应该是第八根石柱的位置安放着通向外界的门。
　　天花板上悬挂着大量的火把，里面本来毫无动静。
　　但是当两人踏入殿堂的一瞬间，火把上突然散发着魔力波动，幽绿的火焰一束接一束的燃起。
　　在圆形大殿的中心部份有一个高高的圆坛，其通体由黄金打造，上面点缀着绿宝石，正对着大门的一侧有着一节节台阶。
　　那些绿宝石和斯莱特林挂坠盒上的绿宝石一样，被打造成了一个个蛇形状的“S”。
　　哈莉不由得猜测，当初伏地魔究竟搜刮了多少食死徒和麻瓜的财产，才制造了这样一个奢侈的圆坛。
　　而在圆坛的最中心，则是竖起了一根水晶柱。
　　水晶柱子的中间散发着碧绿的光泽，其最顶端的位置，则是摆放着一个透明的水晶盒子。
　　透过盒子可以清楚的看到，盒子里装着一枚黄金打造，上面镶嵌着黑色宝石的戒指。
　　那块黑色宝石上，象征着佩弗利尔家族的纹路异常清晰，似乎是经过了魔法的重新打磨。
　　“真是奢侈啊，伏地魔的这件魂器和斯莱特林挂坠盒那件魂器的待遇完全不一样嘛。”
　　哈莉轻声调侃着，却没有得到邓布利多教授的回应。
　　同时，她突然察觉到，前方邓布利多教授的呼吸声变得非常明显，并且愈发急促。
　　哈莉向着侧面小心的踏出了一步，同时歪着头向邓布利多教授看去。
　　此时，邓布利多教授正死死的盯着圆坛顶端的黑宝石戒指，日常挂在脸上的淡然微笑消失了。
　　取而代之的是一种无法用言语来形容的……狂热和喜悦！
　　他在笑，在肆无忌惮的笑，脸上满是即将达到人生目标的笑容！
　　但是他也在哭，邓布利多教授的眼角有泪水滑落，滴在地上，发出了清脆的响声。
　　“复活石，真的是复活石！”邓布利多教授仿佛无法控制住自己，向前伸出了手，在虚空中抓着什么，
　　“等等我，阿利安娜，等等我，我马上就可以复活你了……”
　　邓布利多教授以不符合自己年龄的矫健身姿冲了过去，甚至都没有观察前方是否还存在着危险。
　　哈莉的脸色瞬间变了，长发和蛛丝同时蔓延，想要将老人拽回来，至少也要拦住。
　　同时她大喊道：“教授，回来！前面肯定有危险！”
　　但是邓布利多教授充耳不闻，依旧健步如飞。
　　当蛛丝和头发靠近他时，邓布利多教授更是直接抽出了魔杖。
　　金色的火焰瞬间从魔杖间喷涌而出，环绕在邓布利多教授的周身。
　　蛛丝瞬间被火焰焚作灰尘，头发也不敢再靠近。
　　但是这一秒钟的延迟已经够了，哈莉凭借着刺客的灵敏，在一瞬之间来到了邓布利多教授的前方。
　　“让开，哈莉！”邓布利多教授的声音显得无比急促，“不要阻止我！”
　　“教授，我们还没有研究过那个圆坛。”哈莉摇了摇头，大声反驳到，
　　“那上面可能存在着未知的风险，你不能直接靠近，不能这么冒风险。”
　　“更何况那是伏地魔的魂器，教授。”
　　“我不知道你口中的复活石的真实面貌究竟是什么，或者说复活石的功效真的和其名字一样，而你可以用它来复活某个人。”
　　“但是教授，请不要忘记，我们是来寻找并摧毁魂器的。”
　　“那块复活石很有可能已经被伏地魔的灵魂玷污，并且失去功效了。”
　　说着，哈莉头发上的黑色烈焰开始不断跳跃，似乎随时准备对魂器发起攻击。
　　但是邓布利多教授面对哈莉的提醒却不为所动，眼神甚至还凌厉了几分：
　　“不可能的，一定还有机会，一定！”
　　“而且我可以先使用它，用过以后再毁掉也不迟！”
　　“教授！”哈莉的声音更高了，“伏地魔不可能不在魂器周围做手脚！”
　　“想想小天狼星的弟弟雷古勒斯！想想你的生命，还有你霍格沃茨校长的职责！”
　　“哈莉，你不懂，你还小，你不可能懂的。”
　　邓布利多教授的声音突然不是那么坚定了，甚至可以说是变得有些软弱，
　　“对我来说，生命并不重要，死亡也并不可怕。”
　　“我不会畏惧汤姆的诅咒。无论付出什么代价，对我来说都是罪有应得，都是我在偿还自己犯下的罪孽！”
　　“而且就算我出事了，你也可以替我毁掉魂器，魂器的某一种克星是蛇怪的毒液。”
　　“米勒娃已经当了很久的副校长，她有着足够的经验管理好霍格沃茨！”
　　“至于我的死亡，那也是应该的。我死得其所！”
　　“现在请你让开，我等待这一天已经等了很久了！”
　　邓布利多教授的语速非常快，而且条理和逻辑依旧清晰。
　　他那根细长的魔杖拿在手里，上面有着强大的魔力在酝酿。
　　“看来我必须打醒你，邓布利多教授。”哈莉突然笑了，“教授，你大概想不到现在的我有多强。”
　　“孩子，我知道你很强。”邓布利多教授的声音突然变得平静，“你每一次偷偷进入禁书区，我都可以监测到。”
　　“菲尼亚斯也告诉过我，你在复活节假期期间一直泡在布莱克家族的书库里阅读，学习了不少威力强大的魔法。”
　　“但是我想告诉你，你和我的实力差距不是一朝一夕就可以抹平，这需要岁月的积累。”
　　话音未落，邓布利多教授周身环绕的金红色火焰突然爆发，在他的背后形成了一只火凤凰。
　　“最后一次警告，哈莉，让开！”邓布利多教授的眼神重新变得坚定，声音中不带任何感情，
　　“如果你不让开，那我也只能把你打晕，然后再去取下戒指了。”
　　“那就来试试！”哈莉虽然在笑，但是却无比恼火。
　　这老头子要复活的那个阿利安娜到底是谁呀？他的老情人吗？要不然他怎么会这么执着，连脑子都丢了？
　　黑色的火焰和寒冰长矛在哈莉的背后凝聚、盘旋。
　　同时地面在迅速结冰，寒冰洁白无瑕，映照着光芒，仿佛镜面一般。
　　邓布利多教授没有再接话，只是轻轻点了点魔杖。
　　凤凰的嘴里瞬间吐出了大团火焰，火焰在半空中凝聚成绳索，想要束缚住哈莉。
　　同时，火焰凤凰自身则是腾空而起，向着圆坛扑去，妄图隔空将戒指拿过来。
　　不过哈莉身形向前迈了半步，紧接着就融入了镜子中，消失不见。
　　同时，在空气中蔓延出大量无形的蛛丝，直接滚向邓布利多教授的周围。
　　先前在哈莉背后悬浮的黑色火焰和寒冰长矛则是向着半空中的凤凰轰去，力图将其打散。
　　邓布利多教授脚步不停，继续向前走着，魔杖尖吐出了新的金红色火焰，将蛛丝隔绝在外。
　　但是他随意凝聚的火焰凤凰也被寒冰长矛冻结，随后被黑色火焰在半空中轰成了漫天烟花。
　　一道光芒从镜子上闪过，哈莉的身影从火花的某一处在冰面上的落点显现出来，身上也流淌着黑色火焰。
　　邓布利多教授抿了抿嘴，依旧一言不发，魔杖继续上下挑动。
　　殿堂里顿时狂风呼啸，金色火焰再次升腾。
　　两者纠缠在一起，气象咒和邓布利多教授独创的火焰魔法完美结合，形成了火龙卷！
　　但是火焰本身的温度并不算高，显然，邓布利多教授刻意的降低了其威力。
　　火龙卷咆哮着，向着哈莉飞速移动。
　　哈莉来不及反应，火龙卷就将其吞没，并宛若一座牢房一般，将其封锁在龙卷中心。
　　“很抱歉，哈莉。”邓布利多教授轻声说道，“真的很抱歉。”
　　“教授，你不用感到抱歉，反而是我应该说句对不起。”
　　哈莉的声音突然从邓布利多教授的背后响起，与之一同响起的还有一声凄厉的尖叫。
　　幽蓝色的光环瞬间从邓布利多教授的背后浮现，并将老人化作了冰雕。

第198节
　　当然，在回到半神之后，哈莉对于“寒冰世界”的掌控再次有了大幅度的提升。
　　所以她仅仅是在邓布利多教授体外形成了一层寒冰，寒气根本不会入侵老人的体内。
　　先前那个被火焰龙卷风吞噬的“哈莉”，只是哈莉利用“镜面幻术”制造出来的影像！
　　而哈莉自己则利用镜面穿梭，躲进了冰面里面的镜子空间中，并且迅速来到邓布利多教授的身后，发动了寒冰世界。
　　无尽的蛛丝瞬间将冰雕包裹，上面也蔓延起黑色火焰，使冰雕在一分钟之内尽数融化。
　　邓布利多教授随即便被包成了一个巨大的茧，只露出了一个脑袋。
　　“教授，非常抱歉，我不能让你冒险。”哈莉微微欠身。
　　“干的漂亮，哈莉。”邓布利多教授声音中带着几分赞扬，“你几乎就要把我打败了。”
　　“我想，魔法部里的傲罗都无人可以胜过你了。”
　　“几乎？”哈莉下意识的反问道。
　　“是啊，几乎。”邓布利多教授轻声说着，“你觉得为什么人们都害怕伏地魔？”
　　“他们可不知道伏地魔有魂器，在魂器被破坏之前是不死之身。”
　　“那么按照常理，伏地魔也是人，大批量的傲罗对其使用索命咒不也一样可以使其死亡吗？”
　　“所以教授，为什么呢？”哈莉顺着老人的话向下提问。
　　“因为不论是我，还是他，亦或者是某位曾经纵横欧洲的强大巫师，”
　　“我们在某一个领域或者某几个领域内的理解都近乎达到了规则的层次。”
　　邓布利多教授的声音愈发的慈祥，
　　“比如我在生命和变形术领域有所树建，而伏地魔则是在死亡领域有着自己独到的理解。”
　　“哈莉，今天让我给你上一课。”
　　“让我来教导你，为什么我们是最顶级的巫师。”
　　说着，邓布利多教授身上轰的爆发出了金红色火焰，将他的身形都一并吞没。
　　在火焰中，一只金红色的凤凰浮现，但是哈莉却清楚的认识到，这可不是福克斯。
　　这是邓布利多教授！
　　哈莉突然想起了那个万圣节的夜晚，邓布利多教授对于自己神话生物形态守护神的询问。
　　他当时郑重的提醒自己，如果想要学习阿尼马格斯，就一定要慎重。
　　而且哈莉还记得，邓布利多教授的守护神就是凤凰。
　　“孩子，让开吧，请不要阻拦我。”邓布利多教授开口说道，声音还是他人形态时的声音。
　　不过似乎是因为凤凰本身的影响，邓布利多教授的声音中带着莫名的磁性。
　　哈莉却没有退却，依旧镇定的站在原地。
　　她仔细打量了一下眼前的凤凰，这和序列途径到序列四会获得的神话生物形态还是有些区别的。
　　普通人直面序列途径非凡者的神话生物形态，精神会受到严重的污染和伤害。
　　当然，如果运气好，可以挺过去，那也可以获得一定量的知识。
　　有不少邪神的信徒就是通过祈祷，不小心沟通到了邪神，直视了邪神，自身还没有疯，最终获得了力量。
　　不过想想也对，巫师本身是由十多条序列途径的非凡特性形成了极其稳定的搭配，才出现的产物。
　　其上限也只是半神层次，神话生物形态弱一点也很正常。
　　“这就是你的底牌吗，邓布利多教授？”哈莉轻声说道，从口袋里掏出了一副眼镜，轻轻带上。
　　哈莉脑海里给自己种下的大量暗示生效了，她的身上也有着绿色的光芒流转，密密麻麻的神秘花纹和深暗邪异的颜色纷纷凸显。
　　哈莉的身影也在原地凭空消失，取而代之的是蛇尾女性。
　　哈莉那一头黑色的秀发也变成了深绿色的蛇发，周身盘绕着大量的蛛丝。
　　哈莉展现了自己的神话生物形态，传说中的美杜莎！
　　“非常抱歉，教授。”哈莉的声音清脆悦耳，“可能您还是无法通过这一关。”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第251章 凤凰VS美杜莎，一位老人的心酸过往
　　虽然从凤凰的脸上看不出太多明显的表情变化，但是哈莉还是可以感受到，邓布利多教授有些吃惊。
　　“哈莉，真没想到你居然成长到这一步了。”邓布利多教授轻声说道，声音中带着感叹，
　　“那么，小心了！”
　　金红色的低温火焰宛若洪水一般翻涌而至，向着美杜莎席卷过来。
　　美杜莎的嘴角勾起了笑容，紧闭的双眼瞬间睁开。
　　那双眼底仿佛有星辰闪烁，又有着恐怖而邪恶的魔力在凝聚。
　　半空中没有固定形态的金红色火焰瞬间凝固，并化为了坚硬的石头。
　　随后哈莉的双手猛的一拍，仰头发出无形的凄厉尖叫。
　　那一头蛇发尾端的蛇头也一同抬头，冲着半空中大张着嘴，一起发出无形的凄厉尖叫！
　　一道比先前强大的多的幽蓝色光环从美杜莎的体内涌现，并迅速扩散。
　　顷刻之间，殿堂里就被漫天冰雪所覆盖。
　　地面、墙壁和柱子上都铺了一层厚厚的坚冰，天空中也飘起了晶莹梦幻的雪花。
　　地板上许多地方都有着黑色和绿色的光芒浮现并闪烁，似乎在抗衡着冰雪。
　　但是哈莉双手上绽放着魔力的光芒，多条“万法之律”在半神神性的加持下颁布，增强哈莉的非凡能力，同时削弱着周围的其他魔法。
　　在“万法之律”的协助之下，“冰封世界”将这些诅咒一一封印或者摧毁。
　　哈莉并不想浪费自己的力量，但是邓布利多教授化为的凤凰体型不大，而且悬浮在半空中。
　　但是自己所化成的美杜莎的体型就非常庞大了，一不小心就有可能触发诅咒。
　　为了自己的安全考虑，哈莉选择了全力扩散冰封世界。
　　圆坛上，位于石柱顶端的透明盒子被几片雪花瞬间撕裂，并绽放出了邪恶的魔力，抵御雪花的破坏。
　　但是雪花依旧毫无阻碍的覆盖到了黑宝石戒指上，黑宝石戒指迅速被冰封。
　　不过这件魂器里蕴含的灵魂似乎是苏醒了，阵阵黑气外溢，外层的冰雪都变成了死寂的黑色。
　　但其终究是无根之源，在一位半神的伟力之下还是被迫沉默了。
　　哈莉和邓布利多教授都没有关注到这一幕，两人依旧在僵持中。
　　邓布利多教授身上持续绽放着火焰，但是温度并不算高，显然是提防着出现差错，伤害到自己的学生。
　　而哈莉也控制着冰封世界的强度，使其最多束缚住邓布利多教授的行动，并不会对教授真正的造成伤害。
　　突然，火焰再次绽放，同时凤凰消失在了半空中。
　　那个白发老人重新出现，缓缓的降落回原地。
　　见状，哈莉也急急忙忙的收回自己的神话生物形态。
　　再重新变成魔女形态落地后，哈莉单手扶着眼镜，给自己施加各种暗示，调整着自己的心理状态，以免出现失控的现象。
　　在调整好自己的状态后，哈莉刚想抬头看邓布利多教授，忽然感觉有什么不对劲。
　　她这才想起自己还没有摘眼镜。
　　哈莉迅速的掏出了盒子，小心翼翼的将眼镜摘下，塞进盒子里存放好。
　　随后，哈莉才看向邓布利多教授。
　　此时的邓布利多教授瘫坐在地上，满脸都是疲惫。
　　他的魔杖散落在一旁，衣服上满是化开的冰水。
　　“教授，你冷静下来了？”哈莉看着邓布利多教授，轻声问道。
　　两人的战斗可以说是非常突兀。
　　邓布利多教授因为莫名的原因突然失去了理智，甚至连自己的生命都不在乎。
　　而这场战斗的结束也非常莫名其妙，感觉就是老人突然打够了，冷静下来了，所以就停手了。
　　邓布利多教授苦笑一声，轻轻挥了挥魔杖。
　　他那身湿透了的长袍迅速变干，并重新变得整洁。
　　“抱歉，哈莉。”邓布利多教授的表情非常自责，
　　“我刚刚昏了头了……非常抱歉，我再一次犯错了……那个戒指对我的诱惑实在是太大了。”
　　一时之间，邓布利多教授那张满是皱纹的脸显得愈发苍老。
　　“所以教授，你先前为什么会有那种表现？”哈莉面带好奇的询问道，手依旧搭在魔杖上，
　　“复活石是什么？是伏地魔魂器戒指上的那块黑色宝石吗？”
　　“阿利安娜又是谁？你曾经的情人？亦或者是爱人？还是最好的朋友？”
　　“这个问题我们可以回去再讨论。”邓布利多教授摇了摇头，
　　“现在我们应该先把魂器拿到手，然后离开这个并不安全的地方。”
　　“不行，教授，你必须解释清楚。”哈莉坚定的说道，
　　“不然我无法确认，你是否已经彻底恢复正常。”
　　邓布利多教授又是一声苦笑，依旧无力的瘫坐在地上：
　　“好吧，那我就讲一讲吧。这可能需要花费一点时间，毕竟是个很长的故事。”
　　“首先我们来聊一聊复活石，复活石是死亡三圣器这些传说中物品的其中之一。”

第199节
　　说着，邓布利多教授伸出魔杖，在半空中轻轻一挥。
　　一个外表是三角形，三角形中内嵌一个圆形，中间还有一条竖线的符号出现了。
　　“老魔杖，”邓布利多教授指了指竖线。
　　“复活石，”三角形中的那个圆圈绽放了光亮。
　　“隐形衣，”最外圈的三角形符号变了颜色。
　　“这三件物品合起来被称作死亡圣器。”邓布利多教授用一种略带惊叹的声音说道，
　　“传说中它们是死神制造的魔法物品。”
　　紧接着，邓布利多教授以很快的语速概括了一本叫做《诗翁比豆故事集》里第五章的故事，《三兄弟的传说》。
　　哈莉越听，表情越奇怪。
　　按照邓布利多教授的说法，死亡圣器的真实出处其实是……童话故事？
　　传说中，佩服利尔三兄弟渡过了一条河，所以得到了死神表面上的赞赏，并且获得了死亡圣器？
　　玩呢？
　　邓布利多教授并没有在意哈莉的表情。概括完故事后，他总结道：
　　“老魔杖可以使持有它的人战无不胜；”
　　“复活石则能让持有者得以复活死者；”
　　“隐形衣……嗯……”邓布利多教授停顿了一下，仔细想了想，才继续说道，
　　“这件隐形衣和市场上可以见到的普通隐形衣不一样。”
　　“普通的隐形衣只是施展了效果较强的幻身咒，或者是使用隐形兽的毛发制成。”
　　“这种隐形衣使用几年就会失效，但是死亡圣器中的那件隐形衣不会。”
　　“它传了一代又一代人，但是却始终没有失效。”
　　“这些强大的魔法功效让人不得不怀疑，它们是否真的像传说中所说的那样，真的是由死神亲手制成。”
　　“而获得了死亡圣器以后，又是否真的能够像传说一样，成为死亡的主人。”
　　哈莉点了点头，脸上依旧带着怀疑的表情：
　　“所以邓布利多教授，请问是否存在证据表明死亡圣器真的存在？”
　　邓布利多教授陷入了沉默。
　　犹豫了半晌之后，他晃了晃手里的魔杖：“我手里的这根魔杖就是证据，这就是传说中的老魔杖。”
　　“在他的第一任主人安提俄克·佩弗利尔被人杀死后，老魔杖的踪影就一直出现在历史的各个角落。”
　　“恶魔艾默里克，恶怪艾格伯特，《至毒魔法》这本邪恶黑魔法书的作者戈德洛特，著名魔杖制造者格里戈维奇……”
　　“诸多在魔法史上有着赫赫凶名的恶徒或者是鼎鼎大名的伟大巫师都曾经持有过这根老魔杖，但是他们又因为各种各样的原因失去了它。”
　　“而现在……老魔杖的持有者就是我。”
　　！
　　哈莉瞳孔一缩，没想到邓布利多教授的手上还有着这种强大的魔法物品！
　　而且她可真没有感受到，邓布利多教授手上所谓的老魔杖有什么特殊之处。
　　“是不是很震惊？”邓布利多教授脸上露出了微笑，
　　“请原谅我这个老头子，我不能把我获得这根魔杖的途径告诉你。”
　　“不过作为这跟魔杖的持有者，我可以向你保证，这根老魔杖确实像传说一样神奇。”
　　“它有着很强大的力量，有老魔杖的我和没有老魔杖的我简直是两个人。”
　　“当初要不是那个敌人……唉，总之我获得这根魔杖也存在着很多其他因素。”
　　邓布利多教授似乎是不想多谈，匆匆忙忙的转移了话题，
　　“其实波特家族也有一份死亡圣器。你还记得吗？我在你一年级的圣诞节时，交给了你一份隐形衣。”
　　“那是你父亲的遗物，也是你们波特家族祖传的物品，是传说中的那件隐形衣。”
　　“伊格诺图斯·佩弗利尔没有孙子，只有一个孙女，艾欧兰斯·佩弗利尔。”
　　“而她作为佩弗利尔家族伊格诺图斯这一脉的唯一继承人嫁入了波特家，隐形衣也成为了波特家族世代相传的宝物。”
　　“在你父母躲避汤姆的追杀时，恰好把这件隐形衣借给我进行研究了，所以直到你一年级时才还给你。”
　　哈莉脸上的震惊更掩盖不住了。
　　原来自己也持由死亡圣器啊！那件被自己锁在箱子底下足足两年半的隐形衣，居然有着这种来历！（三年级一年，二年级一年，一年级半年，正好两年半。）
　　“当然，虽然有证据，但是我也不太认为这些真的是死神制造的物品。”
　　邓布利多教授把魔杖收了回来，插进了口袋里，
　　“我个人更倾向于，这些物品是佩弗利尔三兄弟自己制造的魔法物品。”
　　“他们的实力非常强大，制造出来的物品也自然非常宝贵，魔法效果极为出众。”
　　“为了让自己制造的魔法物品更加出名，他们才选择借用了死神的存在进行宣传。”
　　哈莉脸上依旧维持着震惊的表情，记忆却飘回了两年半之前。
　　自己当时拿到那件隐形衣时，总感觉那件隐形衣有些不对劲，穿上后似乎会有些负面效果，所以并没有穿，而是锁在了柜底。
　　再考虑到七光告诉自己的海量信息，哈莉觉得自己回去后应该检测一下那件隐形衣。
　　“死亡圣器的故事我知道了，不过看样子你也非常清楚，复活石到底能不能真正的将一个人复活。”
　　哈莉停顿了一下，深深的看了邓布利多教授一眼，“那为什么教授你还那么执着，甚至近乎疯狂呢？”
　　“因为那个阿利安娜吗？她究竟是谁？”
　　“她是我的妹妹，亲妹妹。”邓布利多教授长叹了一口气，“这又要涉及到另一个故事了。”
　　这次他的语速不像先前那么迅速，而是慢慢的讲述着阿利安娜的故事，也讲述着自己的过去。
　　他从阿利安娜被欺负，变成了传说中的默然者开始，一直讲到了自己和盖勒特·格林德沃的相遇。
　　两个人有着共同的理念，都希望让麻瓜被迫臣服巫师，构建一个巫师为上层建筑，麻瓜为下层基础的世界。
　　在他讲述自己和盖勒特相处的点点滴滴时，脸上的表情有些变化，显得愈发怀念。
　　哈莉越听越感觉不对劲，这是在说自己的老朋友吗？这应该是在谈论自己的老情人吧！
　　而且格林德沃可是那个传说中横扫欧洲的黑巫师啊！
　　没想到他居然和伟大的白巫师邓布利多有着这么一段……近乎恋情的友情！
　　“……当时我刚毕业，而他也被德姆斯特朗开除。”
　　“我们两个人做出计划，准备来一场说走就走的旅行，沿着那些魔法史中著名巫师的足迹一路前行。”
　　“同时我们还计划沿着魔法史里的蛛丝马迹，寻找死亡圣器。”
　　“我们认为找到死亡圣器，可以成为死亡真正的征服者，意味着不可战胜。”
　　“我们甚至有了觉悟，认为这个途中会死很多人，但是这属于必要的代价。”
　　“一切都是为了更伟大的利益。”
　　说出这句话时，邓布利多教授的脸色如同枯萎的叶片，泛黄的野草，显得极为难受。
　　“那可能是我人生中最快乐的一个夏天了。”
　　“但是我的妹妹，阿利安娜被忽视了。她一直被阿不福思照顾，但是暑假结束后，阿不福思要去上学。”
　　“所以，阿不福思指着我的鼻子告诉我，我必须留下来照顾阿利安娜。”
　　“他是对的，但是我当时并没有意识到这一点。而盖勒特也维护着我，站在我这一边。”
　　“我们爆发了争吵，并拔出了魔杖。”
　　“不知道是谁的咒语击中了阿利安娜……然后……她死了。”
　　邓布利多教授发出了一声哽咽，仿佛一个无助的老人，捂住了自己的双眼。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“尾号0097的书友”两位大佬的打赏！）
　　第252章 天下岂有四十年的副校长！
　　哈莉挥了挥魔杖，变出了一条手绢，又召唤出了一杯蜂蜜水。
　　“教授……”哈莉轻声说道，把杯子和手绢递了过去。
　　邓布利多接过手绢，轻轻擦拭了眼泪，随后又一口气喝光了蜂蜜水。
　　稍作休息后，邓布利多教授站起身来，拍了拍身上的灰尘。
　　而杯子和手绢已经消失在了空气中。
　　本来抱着双腿，半蹲在原地的哈莉也站起身来。
　　“哈莉，我想后面的故事你应该可以猜到了。”邓布利多教授的声音中带着颤抖。
　　“你回到了霍格沃茨教书，在悔恨中度日，用霍格沃茨作为囚笼囚禁了自己。”
　　哈莉想了想，用略带询问的语气说道，
　　“而格林德沃则在欧洲建立了巫粹党，发动了一场席卷整个欧洲，并波及到美洲的战争，直到你将其打败。”
　　“没错，就是这样。”邓布利多教授点了点头，
　　“从阿利安娜离开的那天后，我就学着在负罪感和极度悲伤中打发日子，直到成为霍格沃茨的教授才勉强缓解了我内心的痛苦。”
　　“并且从那时起，我就开始反思我的过去，反思我和格林德沃的理念。”
　　“我开始动摇了，最终站到了他的对面。”
　　“直到最后，我和他进行了决斗。”
　　“他输了。”

第200节
　　“国际巫师联合会本想直接击毙他，但是我力众排议，要求将其关押在纽蒙迦德，那一座他亲手打造的、用来关押自己敌对者的囚笼里。”
　　“而我是那座囚笼惟一的看守。”
　　“我不知道你能不能理解，哈莉，可是这件事已经成了我心中的执念。”
　　“我想要得到复活石，不，我想要得到所有的死亡圣器。”
　　“我想成为死亡的主人，我想看看爸爸，妈妈，还有……还有阿利安娜……”
　　“我犯了错……想要忏悔……向他们忏悔……”
　　此刻的邓布利多教授仿佛一个无助的孩子，声音不断颤抖，异常凄凉。
　　哈莉沉默的站在原地，一言不发。
　　许久之后，邓布利多教授终于调整好了状态，但是脸上的微笑已经消失了。
　　“走吧，休息时间结束了。”说着，他重新抽出了老魔杖，“让我们去把汤姆的魂器先拿到手。”
　　“好的，教授。”哈莉轻松回应道。
　　…………
　　接下来的路途堪称一帆风顺，毕竟哈莉先前使用的那次“冰封世界”覆盖了几乎整个殿堂。
　　许多伏地魔精心设计，想方设法进行掩盖的诅咒都被直接激发了出来，并没有能够起到任何效果。
　　哈莉和邓布利多教授很轻松的就登上了圆坛，站到了戒指前方。
　　看着眼前几乎被深邃的黑色完全侵染的冰块，邓布利多教授的眉眼相当凝重。
　　“很邪恶的诅咒，”他轻声感叹道，“果然，汤姆在某些方面真是个天才。”
　　“我看不出来这种诅咒的根源，也暂时想不出破解方式，只能勉强看出效果。”
　　“我想一般的巫师中了这种诅咒后，恐怕会立刻毙命。就算是强大的巫师，也无法支撑太久。”
　　“而且恐怕这种诅咒并不是那么容易被清除，就算勉强使用魔法将其驱赶到身体的某一部分里。”
　　“它也会顽强的扩散，并持续的削弱巫师的魔力和身体素质。”
　　哈莉在旁边赞同的点了点头，而且她想到了更多。
　　这种诅咒可以对巫师的魔力和体力进行削弱，而守护挂坠盒的那盆魔药则可以对巫师的精神和灵魂进行污染。
　　如果把这种诅咒和那份魔药叠加起来……
　　哈莉严重怀疑，一个普通的半神或者对应层次的巫师可能连一个非凡能力或者一道咒语都放不出来，就会陷入濒死状态。
　　就算是那些特别强大的半神和巫师，恐怕也会陷入严重的衰弱状态，甚至无法开启神话生物形态进行殊死一搏。
　　既然伏地魔已经设计出了这种诅咒和魔药，并且可以让它们作为永久性的机关，守护自己的魂器。
　　那是否意味着伏地魔还设计出了更加便捷的、效果相同的魔法，可以在战斗中使用出来呢？
　　哈莉眉眼间多了几分忌惮，果然不能因为伏地魔的灵魂残缺而轻视他。
　　他只是半疯，不是全疯，也不是变傻了。
　　在透过黑色的冰层，盯着戒指看了好半天后，邓布利多教授强迫着自己挪开了目光。
　　“哈莉，”邓布利多教授扭头看向了一旁的少女，“我想我大概没有资格携带这件魂器。”
　　“我真的非常害怕，害怕自己忍不住会带上它，甚至是被里面汤姆的灵魂碎片蛊惑，从而遭到控制。”
　　“我对此感到恐惧，畏惧自己再一次犯下无法挽回的错误。”
　　“你来携带这件魂器吧，不过不要用手触碰，要用蛛丝或者其他物品触碰这件魂器。”
　　哈莉点了点头，蛛丝在身后凝聚，把魂器轻松的吊了起来。
　　“走吧，哈莉。”邓布利多教授转过身去，想要离开，但是却没有得到回应。
　　他疑惑的扭头去看时，却发现哈莉正盯着圆坛仔细研究。
　　过了一会儿，哈莉才开口说道：“教授，这个殿堂里可是施加了诸多我们从没见过的魔法。”
　　“这么好的一块宝地，只拿了一件魂器就离开，你不觉得浪费吗？”
　　“周围的柱子暂且不论，至少这个纯金打造、镶嵌着绿宝石的圆坛……我觉得上面的魔法就非常值得研究。”
　　邓布利多教授一时愕然，竟不知该如何应对。
　　过了半晌之后，他才小心翼翼的说道：“那……那我们怎么做？”
　　“教授，你听我的。”哈莉自信一笑，抽出了魔杖。
　　…………
　　半个小时之后，两人出现在了校长办公室里。
　　墙上的老校长们正闲的无聊，相互讨论着某场盛大的比赛。
　　但是看到哈莉出现后，他们立刻默契的停下了讨论。
　　几个平时最为闹腾的、格兰芬多出身的校长更是露出了坏坏的笑容。
　　哈莉撇都没撇他们一眼，对此感到习以为常。
　　根据魔法界的惯例，巫师们一向是喜欢把大事情藏着掖着，不告诉别人的。
　　就连一个分院帽分院的事情，都能被隐瞒了几百年，不参加分院仪式的新生就绝对不会知道具体流程。
　　所以哈莉知道问了也没结果，干脆就不去问了。
　　办公室里唯二的活人在校长办公桌两侧坐下，那坨完全被黑色浸染的冰球被扔在了桌子上。
　　邓布利多教授还特意在冰球下方放了一个银色的魔法物品，那个碗型的魔法物品散发着魔力波动，隔绝了诅咒的传播。
　　至于被强行从殿堂地面上抠……被打包带回来的黄金圆坛则是已经被冰封好，现在还安静的躺在哈莉施展了无痕伸展咒的口袋里。
　　邓布利多教授用魔杖指着冰球，念着漫长的咒语。
　　哈莉也死死的盯着冰球，并借着依旧有几段蛛丝包裹在冰球周围的机会，仔细感受着上面的诅咒。
　　这种诅咒非常强劲，让哈莉甚是心动，准备向伏地魔偷师一波。
　　虽然按照巫师界现在的斗争强度，这么高端的诅咒怎么看都难以用上。
　　但是哈莉始终牢记，自己可以不用，但是不能不会！不用和不会是两个概念！
　　大约过了十五分钟之后，邓布利多教授终于垂下了魔杖。
　　他满脸都是惊叹：“虽然已经说过很多次，但是我还是要重复一遍，竟然还有如此精妙的魔法。”
　　“分析了那么久以后，我从里面至少看出了三种《尖端黑魔法揭秘》里面的顶级诅咒的痕迹。”
　　“极高的致死性，如附骨之蛆一般难以驱除的依附性，就算勉强将其遏制住，也会对身体留下的破坏性……”
　　“在复合型诅咒方面，没人比得过汤姆。”
　　哈莉默默的收回了蛛丝，其中有数十根先前负责包裹着冰球的蛛丝已经完全变黑了。
　　这些蛛丝悄然断裂，但是却并没有飘落到地上，而是被其他洁白的蛛丝包裹起来，悄悄的藏到了哈莉的口袋里。
　　邓布利多教授并没有在乎哈莉的小动作，而是用魔杖指着戒指：
　　“不过有一点还是非常值得庆祝的。”
　　“戒指上留下来的诅咒只能针对一个有生命的生物，当诅咒释放完后，戒指里的诅咒就完全消失了。”
　　“看来，以汤姆的技术，也无法让诅咒在这个戒指上永久恒定啊！”
　　说着，邓布利多教授轻笑了两声。
　　不过哈莉很快就反驳了邓布利多教授的说法。
　　“教授，恐怕你把这个黄金圆坛忘了吧，”哈莉说着，指了指自己的口袋，
　　“你还记得伏地魔用来存放斯莱特林挂坠盒那件魂器的洞窟吗？”
　　“在那里，他选择了一种和这里非常类似的防御……”
　　当哈莉把自己的推测说完后，邓布利多教授下意识的扶了扶半月形的眼镜：
　　“你说的对，哈莉，确实是我考虑不周。”
　　“也对，汤姆这个孩子曾经还是非常谨慎的，不可能犯下这么明显的失误。”
　　两人又转战到邓布利多教授专门用来研究魔法和炼金术的私人实验室，在那里研究了许久的黄金圆坛。
　　尼可也被邓布利多教授通过双面镜喊了起来，通过镜子一起进行研究。
　　他提出了不少的宝贵建议，顺便给哈莉来了一场现场教学。
　　最后，哈莉在霍格沃茨里一直呆到了晚上，顺便蹭了顿晚饭。
　　吃完饭后，邓布利多教授毫不客气地要求哈莉将圆坛冰封。
　　“过两天魁地奇世界杯期间，我要把这个好东西带到奥地利……我是说带到欧洲，尤其是法国去。”
　　邓布利多教授抚摸着冰封好的圆坛说道，
　　“我要让尼可也近距离接触一下，恰好距离开学还有一个多月，我得给我们这两个老头子找点事做。”
　　话音未落，实验室外的校长办公室里突然传出了麦格教授的声音：
　　“阿不思！赶快回来签字！你可是霍格沃茨的校长，比赛的文件必须要有你的签字才行！”
　　邓布利多教授脸上的笑容消失了。
　　他尴尬的挠了挠头，在原地跺着脚，咳嗽了两声：
　　“嗯……也只有这几天需要签个字，剩下的事情，米勒娃完全可以做主。”
　　哈莉鄙夷的看了他一眼，目光让邓布利多教授极为受伤。
　　“别这样看我，哈莉，我是为了让米勒娃得到锻炼……你知道的，天下哪有四十年的副校长……”
　　“我是说，米勒娃需要做好准备，随时准备转正……”
　　邓布利多教授自己也觉得这个理由太过离谱，果断转移了话题：
　　“走吧，时间也不早了，我让家养小精灵送你回德思礼家。”
　　“不过你也不需要在那里呆太久了，小天狼星大手笔的购买了魁地奇世界杯淘汰赛的所有门票。”
　　“要不是选拔赛和小组赛期间你正在上学，没法去看，他甚至准备一并购买下来。”

第201节
　　“唉，真希望英格兰国家队今年可以夺一次冠军。”
　　“我可不这么认为，”一个声音冷淡的插入了两人的对话，
　　“英格兰国家队能进决赛都够他们吹一年了。”
　　“想夺冠军？霍格莫德村魁地奇球队去都比他们靠谱！”
　　邓布利多教授的动作瞬间僵硬，随后脸上堆起了笑容：“真巧啊，米勒娃。”
　　邓布利多教授知道，麦格教授先前并不清楚自己是否在实验室。
　　她只是对着自己桌子上的银器进行留言，大概率会把文件放在桌子上就离开。
　　所以自己先前明明刻意等了几分钟，就是想等麦格教授离开校长办公室再去签字，以免出现不测。
　　结果现在……麦格教授怎么没有走啊！
　　“我还以为你去忙什么事情了呢，阿不思。”麦格教授一脸冷笑的说道，
　　“原来是在陪你最喜欢的学生聊天啊？”
　　“上一个这样的学生是海格，再上一个是纽特·斯卡曼德先生……”
　　“亲爱的邓布利多校长，您可真是关爱学生啊！”
　　“关爱到所有校长应该完成的工作都完全扔给我了！”
　　……
　　……
　　（感谢“不会刷闪滴法爷不是好狒狒”大佬的打赏！）
　　第253章 小天狼星：我好像又闯祸了
　　在麦格教授的震慑下，邓布利多教授安安分分的坐在自己的座位上，把所有的文件一份一份读完，并签上了自己的名字。
　　而哈莉则是早早的逃离了这个被麦格教授低气压所笼罩的可怕场所，让家养小精灵把自己送回了德思礼家。
　　在签完所有文件后，邓布利多教授看着麦格教授用力关上的大门，用力揉了揉眉心。
　　他往后一靠，半躺在椅子上，突然苦笑了两声。
　　在彻底研究透那个黄金圆坛之前，魂器戒指还不能被摧毁，以免里面的重要魔法被破坏。
　　所以那枚戒指也和黄金圆坛一起被冰封了起来。
　　而这也意味着邓布利多教授的打算落空了。
　　他原本计划在摧毁了魂器以后，尝试着用破碎的复活石复活阿利安娜呢。
　　“说起来，我好像忘了问哈莉，她究竟为什么可以变成美杜莎。”
　　邓布利多教授闭上了双眼，
　　“蛇发，蛇身，眼睛可以让我的火焰石化，传说中的美杜莎……蛇……”
　　“算了，这不重要，反正也问不出个结果。”
　　“这个孩子比汤姆在各个方面都要优秀的多，至少汤姆不会为了我的生命而和我打一架。”
　　“这就够了。”邓布利多教授的脸上突然露出了笑容，
　　“这个孩子懂爱，有爱的人，也有人爱她，我这个老头子又何必多做考虑呢？”
　　想到这里，邓布利多教授突然来了兴致，给自己召唤来了一大瓶蜂蜜酒。
　　他的心情莫名的有些好，决定犒劳一下自己。
　　邓布利多教授似乎已经忘了，麦格教授明天早上就要来找自己，要求他处理文件。
　　墙上的老校长们也选择了不去提醒他。
　　其中一个和邓布利多教授关系好的还想要说点什么，但是被两个格兰芬多一把捂住了嘴。
　　…………
　　哈莉被家养小精灵送到了德思礼家的大门口。
　　哈莉也不想敲门了，直接绕到了房子的背后，轻飘飘的越到了自己房间的窗口处。
　　海德薇正趴在窗口睡得正香。哈莉这纵身一跃，直接把她惊醒了。
　　海德薇吓得连连啼叫，看清是哈莉后才安静下来，并用充满怨念的声音抱怨着：
　　“哈莉姐姐，你能不能不要这么吓人啊！”
　　哈莉吐着舌头做了个鬼脸，狠狠的rua了一把小雪鸮的脑袋，径直走向房门准备去洗漱。
　　德思礼一家已经回到各自的房间睡觉了。哈莉不发出半点噪音，迅速处理好卫生问题，随后回到了房间。
　　“真没想到，邓布利多教授居然还有那样的过往。”
　　哈莉整个人呈“大”字形，毫无形象的压在被子上。
　　小腹处的睡衣顿时沉了下去，紧贴皮肤，和上方的布料不再位于同一水平线。
　　“真是两个有理想的年轻人啊，可惜了，这里是魔法界，他们才是那个反派。”
　　哈莉摇了摇头，在床上翻了个身。
　　不过她第一时间居然没能成功翻过来，只能侧卧在那里。
　　哈莉一时愕然，突然想起，自己现在的身体年龄好像快十四岁了。
　　“不愧是我。”哈莉感叹了一句，选择面朝天花板睡觉。
　　…………
　　第二天早上，德思礼夫妇看见哈莉出现时，并没有感到丝毫意外。
　　毕竟他们早已经习惯了哈莉这种在假期里神出鬼没的状态。
　　不过哈莉也没有在这里多做停留。
　　很快，小天狼星就像邓布利多教授说的那样，给自己写了封信。
　　他在信里自豪的吹嘘着，他搞到了魁地奇小组赛和淘汰赛的门票，还是最好的位置。
　　“好几份门票吗？”哈莉读着信上的文字，“等等，卢平教授不愿意去……”
　　“他担心自己在大庭广众下突然变成狼人，再加上自己还有其他事，所以就不去看比赛了。”
　　“确实是个问题，就算是人形恢复咒也只能让狼人变回人形，不能抑制其变形……”
　　哈莉突然想起，自己似乎还有一篇关于人形恢复咒的论文。
　　这篇论文已经刊登在某一期的《魔咒与卢恩》上了，并且引起了很大的反响。
　　不过，弗利维教授告诉自己，那个魔咒领域的“最具潜力新人奖”还需要一段时间的审批。
　　估计自己开学以后就能领到那个奖了……正好，还可以给格兰芬多名正言顺的加一大笔分数。
　　哈莉摇了摇头，把这个未来才能拿到的奖项抛之脑后，继续阅读小天狼星的信件：
　　“……我可以邀请一个朋友一起去……”
　　哈莉不由得瞅了瞅桌子上的另外一堆信件，那是前来问自己讨要作业的同学们写的信。
　　在那一堆信的最上方，三封信件署着一样的名字：赫敏·格兰杰。
　　“还是邀请赫敏吧，她大概没法自己搞到票。”
　　想到这里，哈莉立刻从床上跳了下来，趴在桌子前开始写信。
　　…………
　　第三天，小天狼星一大早就敲开了德思礼家的大门。
　　当弗农姨夫穿着睡衣打开房门时，瞬间被眼前的景象吓得连连后退，同时再一次顺手抓起了墙上的来福枪。
　　显然，他还没完全清醒的大脑并没有立刻转过来弯。
　　他只想起了站在家门口的这个男人是电视上报道的、杀了十三个人的杀人犯，而且这个杀人犯还是个哈莉口中的巫师。
　　至于其他的信息，包括麻瓜政府给小天狼星的洗白，以及哈莉所说的其他话，全都被他抛之脑后。
　　于是可怜的来福枪在短时间内承受了两次它不应该承受的伤害——一次弯曲，一次直接粉碎。
　　弗农姨夫更是大惊失色，一边高喊着有杀人犯巫师，让佩妮姨妈、达力和哈莉赶快从一楼厨房的窗户逃跑，一边冲上去要和小天狼星进行肉搏。
　　结果小天狼星干脆利落的把他石化，并且用绳索捆了起来，吊在了天花板上。
　　毕竟莉莉毕业后，也曾经给掠夺者四人展示过家里的猎枪。
　　小天狼星对于这种可以轻松把自己脑壳掀开的、堪称麻瓜版无限续航阿瓦达索命咒的麻瓜武器还是非常畏惧的。
　　更何况莉莉给他们展示的是单管猎枪，而这根猎枪有两个口。
　　虽然小天狼星对这玩意儿并不熟悉，但是按照他的思维和对枪的少量了解，两个口威力怎么都要比一个口大吧！
　　所以小天狼星的反应极为剧烈，石化咒和束缚咒几乎瞬间完成。
　　要不是小天狼星听到弗农姨夫大喊着让房里的人快跑，屋外有杀人犯，并且还提到了哈莉的名字。
　　恐怕他的恶咒就已经落到弗农姨夫的脸上了。
　　现在，以小天狼星并不聪明的大脑，也明白了究竟发生了什么——
　　魔法部请麻瓜协助通缉自己，所以自己在麻瓜世界成杀人犯了！
　　恰好听到弗农姨父叫喊声的哈莉连鞋也来不及穿，穿着白色短袜就提着魔杖冲了下来。
　　“嗨～”小天狼星尴尬的打了个招呼。他意识到，自己似乎……又闯祸了。
　　十五分钟之后，小天狼星一脸尴尬的坐在客厅，乖乖的低着头，听着他的教女批评自己。
　　而弗农姨夫气呼呼的坐在对面的椅子上，死死的盯着小天狼星，手里还紧紧的握着刚被哈莉修好的双管猎枪。
　　在这短短的十五分钟里，尽管小天狼星再怎么解释、道歉，弗农姨夫依旧没有给小天狼星好脸色看。
　　尤其是他想起了哈莉对小天狼星的介绍——哈莉父亲的好朋友。
　　顿时，他当初和詹姆·波特的新仇旧恨涌上心头，脸色也再也没放晴过。
　　“好了，你要带着哈莉·波特去看那个什么奎宁……奎宁（quinine）……”

第202节
　　“是魁地奇（Quidditch）！”小天狼星忍不住抬头提醒道，最后又在哈莉的目光注视迅速低下头。
　　“对，是该死的魁地奇！”弗农姨夫恶狠狠的说道，
　　“总之你们想去搞巫师的把戏就去吧！别来打扰我们一家安定的生活！”
　　说着，弗农姨夫再次剜了小天狼星一眼，迅速起身离开了客厅。
　　哈莉叹了口气：“小天狼星，你就坐在这里别动，等着我。我上楼去拿个行李就立刻回来。”
　　她的表现让小天狼星回想起了莉莉，想起了莉莉一个人指着掠夺者四人教训的画面。
　　那种刻在骨子里的怂让小天狼星把脖子一缩，乖乖的点了点头，甚至不敢触碰桌子上让自己感到好奇的遥控器。
　　哈莉不再搭理自己这位坐牢把自己坐蠢了的教父，回到了自己的房间里。
　　过了好一会儿，哈莉才梳妆完毕，换上了外出的衣服，拎着海德薇的笼子走了出来。
　　至于其他的行李，全都被哈莉塞进口袋里了。
　　“走吧，”哈莉看着小天狼星，“顺便问一句，你想怎么离开？”
　　“我可是约好了赫敏一起去看比赛的，所以我们得先去麻瓜社区一趟。”
　　小天狼星自信一笑，神神秘秘的说道：“我原来在海格那里放了一件好东西，我就是靠着它来的。”
　　哈莉眉毛微挑，有种不祥的预感。
　　…………
　　德思礼家附近一个人迹罕至的巷子里，小天狼星一脸自豪的拍着一辆摩托车：
　　“看！这可是我精心设计的摩托车，上面附带了多种魔法，包括上天飞行和隐形。”
　　“当初追杀那个叛徒时，我用不到这辆摩托车了，所以送给了海格。”
　　“不过海格也骑不习惯这辆摩托车，加上我也有用，所以他又送还给了我。”
　　哈莉看着眼前被涂成金红色的钢铁怪兽，默默的叹了口气。
　　很好，这很小天狼星。
　　“我亲爱的教父，”哈莉皮笑肉不笑的说道，
　　“我想你可能忘了魔法界有一些法律，禁止对麻瓜物品随意施加魔法。”
　　“虽然我想你可能并不在乎这条法律，但是以你的性格，我觉得你有很大的概率会暴露出去。”
　　小天狼星一脸不在乎的挥了挥手：“不不不，哈莉，你错了。”
　　“我已经提前找专业人士亚瑟询问过了。”
　　“魔法部现在的法律里有个漏洞，被施加了魔法的麻瓜物品只有被麻瓜发现才算违法。”
　　“被魔法部发现，但是麻瓜没有发现的话，也不算是违法。”
　　哈莉有些惊异的看了一眼小天狼星，没想到他还知道询问有能力找到法律漏洞的权威人士。
　　等等，弗雷德和乔治跟自己提到过，韦斯莱先生是禁止滥用麻瓜物品司的办公室主任。
　　而且魔法界的法律制定非常有意思，由每一个司的成员制定自己所负责的领域的法律。
　　哈莉顿时觉得破案了，不是亚瑟·韦斯莱先生有本事找出法律漏洞，而是他亲自设定的法律，所以自己留下了漏洞！
　　小天狼星还在喋喋不休，并骑上了摩托车，要给哈莉演示一下。
　　“看好了，隐形衣还要披到身上，但是我的这辆摩托车只要骑上去，按下这枚按钮，就可以实现隐形……”
　　说着，小天狼星按下了一枚红色的按钮。
　　摩托车顿时发出了一声巨响，惊走了附近树上的几只飞鸟。
　　趴在笼子里好奇的看着这一幕的海德薇吓得连叫了几声，并祈求的望向哈莉，希望哈莉能把她放出去。
　　哈莉一边给海德薇打开笼子门，一边无奈的看着小天狼星。
　　“哦，真糟糕……”小天狼星挠了挠头，“魔法好像失效了……”
　　他歪着头检查着摩托车，但是什么也没查出来，不由得一脸苦恼。
　　他还特意好好装饰了一下摩托车，想要在教女面前出个风头呢，结果这辆摩托车居然自己掉链子了！
　　哈莉叹了口气，抽出魔杖，走上前去轻轻点了点小天狼星。
　　小天狼星顿时连人带摩托直接消失，仿佛有一块橡皮擦将他直接去了。
　　“就这样吧，”哈莉满意的欣赏着自己的魔法，“我骑我自己的飞天扫帚过去。”
　　说着，哈莉把猫头鹰笼子塞到了口袋里，并抽出了自己的火弩箭。
　　她侧坐到火弩箭上，海德薇也停在了哈莉的肩头。
　　也没见哈莉有什么动作，她就直接消失在了空气中。
　　小天狼星张了张嘴，却没想好要说什么，最后愤怒的锤了一下身下的摩托车。
　　可恶！居然在这么关键的时候掉链子！
　　……
　　……
　　第254章 任何邪恶终将绳之以法！
　　“走吧，教父。”哈莉淡淡的说道，“哦，对了，你不一定认识路。”
　　一道红色的光芒从空气中飞出，打在了小天狼星先前所在的位置上。
　　“教父，我想你现在应该能看见我了。”
　　“跟好了，别掉队，摩托车半路出问题了就喊我一声。”
　　说着，哈莉无奈的摇了摇头，仿佛她是那个教母，正在面对自己不省心的教子。
　　哈莉脚尖轻轻一点地面，扫帚迅速升空。
　　小天狼星看着哈莉的举动，大张着嘴。最后他又愤怒的锤了摩托车一拳。
　　…………
　　作为四年才会召开一次的盛大比赛，魁地奇世界杯一直受到几乎全世界巫师的关注。
　　而英国为了这次世界杯，更是准备了足足一年！
　　为了修建魁地奇世界杯赛场，英国魔法部动用了整整五百个工作人员干了一年，才修建出了这个足以容纳十万巫师的魔法场地。
　　许多傲罗都因为这件事而被抽调，所以负责保护霍格沃茨的主力军才会是摄魂怪。
　　只有一只傲罗精英小队在英国各地到处乱跑，寻找小天狼星的踪影。
　　毕竟对福吉来说，保护好霍格沃茨是职责，只要不出问题就行，而成功举办魁地奇世界杯是他的政绩！
　　这两件事情孰轻孰重，在福吉心中的那杆秤上已经分出了高下。
　　想要前往比赛所在的地区也并不是一件轻松的事，毕竟许多外国巫师要来。
　　为此，英国魔法部向世界各地投放了大量的门钥匙，并且还制定了详细的规则，规定好买哪一张门票的人应该在什么时候过来。
　　当然，如果不想使用门钥匙，那幻影显行、使用麻瓜的交通工具或者直接骑扫帚过来，也在允许的范围内。
　　比赛场地外专门画出的供给扫帚降落的区域里，突然激起了一大片灰尘。
　　但是一股狂风突然出现，把灰尘向外推开，露出了里面的三人。
　　哈莉和赫敏从扫帚上下来，赫敏抽回了先前搂住哈莉、防止自己掉下去的手。
　　小天狼星却没有立刻行动，而是抽出魔杖，指着摩托车，念了半天咒语。
　　最后，什么收获也没有的小天狼星懊恼的捶了一下自己的坐骑，喃喃自语道：
　　“这个破玩意怎么又出问题了……应该是缺乏保养的问题……我的魔法不应该失效啊……”
　　赫敏看着小天狼星的窘境，差点笑出了声。
　　早些时候，哈莉和小天狼星直接降落到了赫敏家的大门前，并趁着没人的机会直接解除了幻身咒。
　　这可把开门拿信的格兰杰夫人吓了一跳。
　　毕竟今天小天狼星因为太过兴奋而起了个大早，才六点半就把哈莉从德思礼家接了出来。
　　两人来到格兰杰家时，也才刚刚早上六点四十五分。
　　于是，刚刚睡醒没多久的格兰杰夫人就目睹了两人一雪鸮在自己眼前凭空出现的场景，并差点发出尖叫声。
　　幸好她认出了哈莉，同时想起了赫敏前天收到的信件，说是今天她的好闺蜜要来接她一起去看巫师的魁地奇运动的世界杯比赛。
　　两人被格兰杰夫人迎进房内，并留下来吃早饭。海德薇也蹭到了一大盘坚果。
　　本来格兰杰夫人还担心克鲁克山会追咬海德薇，但是这两只宠物相处的很好。
　　毕竟上学期的最后三个月，海德薇一直在格兰芬多的公共休息室里呆着，早就和克鲁克山这只公共休息室恶霸混熟了。
　　直到上午十点，小天狼星才带着哈莉和赫敏继续上路。
　　小天狼星还想要向赫敏炫耀一下自己的摩托车，可惜赫敏坚决不去坐，认为那不安全。
　　“我还是乘坐哈莉的扫帚吧，至少有保障的飞天扫帚更加安全。”赫敏红着脸说道，
　　“顺便说一句，小天狼星，我建议你检修一下你的摩托车，他的排气管看起来老化严重。”
　　“我不知道这对于魔法摩托车有没有影响，但还是应该提醒你一下。”
　　结果赫敏一语成谶，小天狼星的这辆摩托车从半路就开始发出诡异的响声，并出现了不少问题。
　　这搞得小天狼星一路上还得用各种魔法给摩托车续命，才勉强挺到了魁地奇世界杯的比赛场地。
　　“教父，我衷心的建议你把这玩意儿回炉重造一下，它大概是……款式太旧了，里面有零件磨损严重了。”
　　哈莉一脸认真的提着建议，并得到了小天狼星的一个白眼回馈。
　　“不管了，这破摩托车迟早气死我。”小天狼星一脸懊恼的挥了挥魔杖，把摩托车送回了家里，
　　“走吧，我们去登记一下，然后把帐篷建起来。”
　　三人的前方是一片荒凉的、雾气弥漫的沼泽地，那一层层的雾气实际上是各种咒语，保护着这里的安全，同时防止有麻瓜不小心闯入这里。
　　两个疲惫不堪、阴沉着脸的巫师站在最前方，其中一个人拿着大金表，另一个拿着一卷厚厚的羊皮纸和一根羽毛笔。

第203节
　　看的出来，两个人都努力想要打扮成麻瓜的样子，但是效果都不怎么样——
　　拿金表的男巫身上穿着一套粗花呢西服，但是脚上却穿了一双长及大腿的长筒橡胶靴。
　　而他那位拿着羊皮纸和羽毛笔的同事更是只披了一件南美披风，下半身穿着褶裥短裙。
　　“他们这是没有上过麻瓜研究课吗？”赫敏用近乎耳语的声音和哈莉说道，
　　“就算没有上过这门课，他们只要上街一逛，也能看见大量的普通人，学习到怎么穿搭啊。”
　　哈莉怂了怂肩，表示自己什么都不知道。
　　小天狼星走上前去打着招呼：“上午好啊，巴兹尔！今天的天气真不错，不是吗？”
　　“哦，天气是不错。”巴兹尔疲惫的抬了抬手里的羽毛笔，“不过我的心情能和天气一样好就更棒了。”
　　“怎么回事？”小天狼星好奇的问道。
　　“这你得问负责排班的混蛋。”巴兹尔哼了一声，“我和特格利排的排班真是糟透了。”
　　“小组赛开赛前是我们负责登记，淘汰赛开赛前也是我们负责登记，等到八月中的决赛之前，还得是我们负责登记！”
　　“我们真应该庆幸选拔赛不在英国举行，要不然还得是我们登记！”
　　看的出来，巴兹尔和特格利都充满了怨念，除了疲劳的登记名单以外根本没有任何念头。
　　小天狼星也没有多问，从巴兹尔那里问到了自己营地的位置就迅速离开了。
　　后面已经又有人来了，他就不麻烦那两个可怜人了。
　　作为最早买票，并且票的位置最好的那批人，小天狼星分到的营地位于第一片场地的中心位置。
　　三人一路穿过了荒无人烟的沼泽地，并越过了大量的咒语。
　　在从一号营地管理员，一个叫罗伯茨的麻瓜那里拿到了自己营地的具体位置和场地地图后，小天狼星财大气粗的没要帐篷，直接走向了营地。
　　“我们有更好的帐篷，”小天狼星边走边给哈莉和赫敏介绍道，
　　“我从布莱克家的宝库里翻出的珍藏，绝对豪华，而且我还修改了一下颜色，让它尽可能的符合格兰芬多。”
　　“我去找卢多拿票时，听说卢修斯·马尔福那个该进监狱的家伙从小组赛就在这里了，并且搞了一个堪比宫殿的帐篷。”
　　“啧啧啧，搞得跟谁没有一样，他应该庆幸现在不是当初，我不能……”
　　小天狼星突然止住了话头，脸色也垮了下来。
　　他叹了口气：“唉，詹姆他们再也不能看魁地奇比赛了。”
　　“魔法部里果然是一群蠢货，居然能把小矮星彼得给放跑。”
　　哈莉的脸色变得有些不自然，开口安慰着小天狼星：“没事，教父，他终将被正义绳之以法！”
　　“其实不用安慰我，哈莉，我倒觉得这件事挺好。”小天狼星皱着眉头，
　　“至少他们给了我一个机会，一个亲手弄死这只老鼠的机会。”
　　“他凭什么在阿兹卡班里安享晚年啊？他就应该被我亲手弄死，然后下去向詹姆和莉莉赎罪！”
　　…………
　　在找到自己的营地后，小天狼星挥了挥魔杖，一顶豪华帐篷就自动搭了起来。
　　帐篷从外表看就非常豪华——通体金红色，外面悬挂着各种装饰，还有这狮子的图案。
　　尤其是帐篷足足有三层高，恰好压过了对面那顶宫殿般帐篷一层。
　　“不错不错，”小天狼星满意的欣赏的帐篷，“正好比马尔福家的要高一层，真的是太完美了。”
　　“走，进去看看吧，你们每个人都可以随便挑。”
　　“我本来还约了教授们，但是邓布利多教授假期要去奥地利，麦格教授要过几天才能到。”
　　“弗利维教授和斯普劳特教授不喜欢魁地奇比赛，啧啧啧，真是遗憾。”
　　“斯拉格霍恩教授自己搞到票了，所以也不来住我们的帐篷。”
　　“邓布利多教授去了奥地利？”哈莉下意识的问道。
　　“对啊，去奥地利。”小天狼星点了点头。
　　哈莉砸吧了一下嘴，看来邓布利多教授又去找他的老男朋友了。
　　如果自己没有记错的话，关押着格林德沃的纽蒙迦德监狱就是在奥地利呢。
　　啧啧啧，骗自己说是要去法国……真有他的！
　　在选好了自己的房间后，哈莉和赫敏刚走出帐篷，就看见福吉部长拉着小天狼星在唠嗑。
　　你要问为什么福吉这个魔法部部长现在就在这里……
　　要知道，他对于这次世界杯可是非常重视，毕竟魔法部一共卖出去了十万张票！
　　这可不单单是十万张票的收入啊。
　　这些巫师来到这里，总得吃饭喝水、享受精神娱乐吧。
　　普通巫师可以小赚一笔，而魔法部则可以靠着允许他们进行销售的费用……大赚一笔！
　　还有世界杯的广告费用，妖精开办的赌球场的税费，以及其他各种杂七杂八的费用。
　　更不要提在这之后，只要有百分之一的巫师留下来，在英国魔法界旅游……
　　地方经济不就涨起来了？政绩不就来了？自己的连任不就又到手了吗？
　　福吉已经看到了金加隆和部长连任长出了翅膀，在向自己飞来。
　　什么？你说这些金加隆魔法部的，不是福吉的？
　　福吉部长坚定的表示，自己已经把终身献给了魔法部，魔法部就是自己的家！
　　更何况他还可以稳定连任。自己动用点自己家的财产……也很合理吧？
　　所以魁地奇世界杯在福吉眼中可是一只拼命下出名为“政绩”和“金加隆”的金蛋的肥鸡，他自然是投入了百分之一万的重视。
　　本来这项工作应该是国际魔法合作司和魔法体育司负责。
　　但是魔法体育运动司的司长是卢多·巴格曼，而国际魔法合作司的司长更是自己的政敌巴蒂·克劳奇。
　　卢多·巴格曼就不用说，作为击球手，打了半辈子的游走球，还差点进过阿兹卡班，天天嘻嘻哈哈，让人很不放心。
　　而巴蒂·克劳奇……这可是自己的政敌啊！
　　万一他给自己使绊子，故意搞破坏，那就糟糕了。
　　毕竟如果魁地奇世界杯搞砸了，普通巫师只会认为是自己的问题，国际上也会认为是自己没有能力。
　　只有魔法部内部清算的时候才会轮到巴蒂·克劳奇，但那时候自己还在不在位都不一定了。
　　所以福吉一咬牙，抽调了整整五百名魔法部的工作人员，并且全程都有傲罗保驾护航。
　　这样人多眼杂，巴蒂·克劳奇也不好做什么手脚。
　　福吉还要求各司的司长把手下的问题成员放假，比如魔法体育运动司的伯莎·乔金斯，直接被卢多放了大半年的假期，以免她在关键时候整出幺蛾子。
　　在小天狼星平反后，福吉本来想要干脆把巴蒂·克劳奇的帽子直接撸掉。
　　但是他的秘书多洛雷斯·乌姆里奇提醒福吉，巴蒂·克劳奇作为两个大型比赛的重要联络者，少了他，这两场比赛很有可能会出现问题。
　　所以福吉只能眼睁睁的看着巴蒂·克劳奇找到了助力，而自己也借坡下驴，只是让巴蒂·克劳奇官降一级，成为了国际魔法合作司的副司长。
　　而乌姆里奇则是直接空降了过去，担任国际魔法合作司的司长。
　　福吉给乌姆里奇的命令是，等到这两场大型比赛结束后，只要有机会，就把巴蒂·克劳奇的官直接撸掉！
　　最好还能找到他贪污或者其他违法行为的证据，让巴蒂·克劳奇到阿兹卡班里安度晚年！
　　福吉觉得自己真是个好人，连巴蒂·克劳奇的养老生活都已经帮他考虑好了。
　　在现在这个物欲横流的时代，像自己这么善良的巫师……真的是太少了！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“尾号8590的读者”两位大佬的打赏！）
　　第255章 誓与赌毒不共戴天！
　　总之，现在的福吉已经把魁地奇世界杯看成了自己最重要的母鸡。
　　他从小组赛开始前就天天坚守在现场，并发下誓言，每一场比赛都不会缺席。
　　这么做既可以防止意外的出现，又可以在所有前来看比赛的普通巫师面前彰显自己的认真与努力，还能趁机结交来到营地的各国魔法部高官。
　　现在看到老马尔福家的营地对面竖起了这么一顶独具特色的帐篷后，福吉自然要来关心一下。
　　他绝对只是关心世界杯的安全问题，绝对不是想结交用得起这种豪华帐篷的富贵家族！
　　于是他就和小天狼星顺理成章的聊了起来。
　　小天狼星虽然对福吉不是多么感冒，但是当初自己在监狱时，福吉对自己也不算差，偶尔来巡视时还愿意给自己一份报纸做填字游戏。
　　所以小天狼星也和福吉简单聊了几句。
　　在看见哈莉后，福吉眼睛一亮。
　　他和小天狼星聊这么久，很重要的一个原因就是为了等待小天狼星的教女哈莉。
　　“哈哈，哈莉，好久不见了！”福吉打着招呼，挥了挥手上的绿色圆顶帽。
　　他快步走了过来，笑容可掬，仿佛自己是哈莉亲切的长辈。
　　帐篷外面还站了不少魔法部的官员，哈莉依稀记得自己在梅林爵士团的授勋仪式上见过他们，这些都是福吉从魔法事故和灾害司提拔上来的班底。
　　看起来，福吉先前正在带队巡视营地，并享受自己亲信官员的吹捧。
　　在简单聊了两句后，福吉还邀请哈莉和赫敏一起加入他们的队伍，逛一圈营地。
　　不过哈莉婉言拒绝了福吉，表示自己不愿意打扰魔法部部长的工作。
　　…………
　　在等待小组赛开始的那两天里，哈莉和赫敏跟随着小天狼星认识了许多巫师。
　　其中有不少人都是魔法部官员，看的出来，第一次巫师战争把许多成年巫师都拼完了。
　　所以小天狼星同辈的学生才能迅速上任，比他才高了几级的学姐阿米莉亚·伯恩斯更是一路当上了魔法法律执行司的司长。

第204节
　　不过小天狼星有些遗憾，当初和自己关系很好，后来第一次巫师战争期间更是亲密战友的亚瑟没来。
　　听说韦斯莱家只从卢多那里搞到了决赛的优质门票，这还是因为亚瑟帮了卢多一个小忙。
　　“早知道当初我就多买几套票送给我亲爱的老伙计了。”小天狼星摇着头，显得非常遗憾。
　　哈莉和赫敏对视了一眼，并没有开口。
　　她俩都读懂了对方的意思：按照珀西、乔治和弗雷德的性格和教养来看，韦斯莱家应该是不会接受这种票的。
　　不过哈莉倒是收到了弗雷德和乔治的信件。
　　两人寄来了自己最新的研究成果，顺便预祝哈莉玩的开心。
　　在临近比赛的最后一天，卢多·巴格曼也前来拜访。
　　小天狼星对他非常热情，毕竟自己三人的票就是从他那里搞到的。
　　卢多这位魁地奇职业球手出身的魔法体育运动司的司长对哈莉非常感兴趣，还邀请她去温布恩黄蜂队当职业球手。
　　不过小天狼星替哈莉一口回绝了他。
　　开玩笑，自从卢多退役后，温伯恩黄蜂队的战绩就一路下滑，两年内就跌入谷底。
　　到目前为止，温伯恩黄蜂队更是在联赛里整整垫底了十一年！
　　现在去不是纯纯的坑人吗？技术扶贫也不能这么扶啊！
　　而且这卢多基本上见到有天赋的巫师就想邀请一下，还一个人都没邀请到，这一看就是在坑人。
　　心疼教女的小天狼星根本没有给卢多任何机会，直接干脆利落的拒绝了。
　　卢多对自己邀请的再一次失败也没在意。
　　毕竟温伯恩黄蜂队虽然历史战绩辉煌，获得了英国联赛的十八次冠军，自己带队更是建立过三连冠的王朝。
　　但是这支队伍现在真的是鱼腩队，烂泥扶不上墙，连已经腐朽的查理火炮队都很难打赢。
　　卢多转头看向小天狼星：“小天狼星，要不要考虑对比赛下个赌注？”
　　“今天晚上小组赛开幕式，结束后就是英格兰队对战特兰西瓦尼亚队。”
　　“怎么样？心动不心动？要不要来小小的压上一笔，赚一点外快？”
　　说着，卢多晃了晃自己的口袋，里面传来了清脆的、金加隆碰撞的声音。
　　“不了。”小天狼星果断的摇了摇头，“哈莉还在这，我不想给她做出不好的表率。”
　　“没事，小赌怡情嘛。”卢多瞅了瞅桌子对面的两个小女巫，轻声说道。
　　他突然压低了声音，看了看帐篷里没有其他外人，才小声和小天狼星说道：
　　“小天狼星，我给你透个底，特兰西瓦尼亚队就是只业余球队！”
　　“你想想看他们的发展历史，曾经受到匈牙利魔法部的统治，后来在土耳其魔法部入侵时成为匈牙利魔法家族的避难所。”
　　“后来又因为特里亚农魔法条约，变成罗马尼亚魔法部的一部分。”
　　“到现在，麻瓜世界里，特兰西瓦尼亚还属于罗马尼亚的一部分。”
　　“因为这个事情，特兰西瓦尼亚魔法部到现在还和罗马尼亚魔法部纠扯不清呢！哪有时间建设球队啊？”
　　“根据英国魔法部的可靠消息，他们直接让西北部的十六个县魁地奇球队进行了一场比赛，并把最后胜出的那支队伍直接派过来了。”
　　“他们的守门员据说都只是酒吧的老板，找球手是魔法部打扫卫生的大爷！”
　　“魔法部得到确切的情报，守门员的技术来源于阻拦想要逃单的醉鬼，而找球手则是因为平时可以最快的找到角落里的垃圾而入选！”
　　“而英格兰队呢？我们最近训练赛十七连胜，小组赛第一名水平出线！”
　　“打个欧洲赛区垫底的鱼腩队而已，这不是有手就行吗？”
　　“抽到这只队伍时，福吉部长笑得嘴都裂开了，宣称我们首战说不定就零封了！”
　　“英格兰队的主教练都叮嘱了，要队员们放点水，让这群棒小伙子悠着点打，别把对面剃光头了，太难看。”
　　“这也是为什么今天开幕式后，我们特意安排了英国队第一个比赛。”
　　“来一场大屠杀，多么振奋我们的士气！”
　　“这……”说实话，小天狼星真的心动了。
　　不过哈莉拦住了他：“教父，我觉得我们可以考虑一下再做决定。”
　　小天狼星立刻拍板道：“就听哈莉的，老伙计，我要先考虑一下。”
　　卢多有些遗憾，点了点头，说道：“那好吧，小天狼星。”
　　“如果你想通了，可以直接去魔法部的帐篷找我。”
　　“你知道的，我今天晚上要负责解说，所以肯定在那里。”
　　“对了，别跟别人说福吉部长说过的话。”卢多叮嘱道，
　　“特兰西瓦尼亚地区还是来了不少巫师的，所以别那么嚣张，我们要维护英国魔法界的外交关系。”
　　…………
　　在卢多走后，小天狼星满脸溺爱的看向哈莉：“哈莉，你想不想压？”
　　“当然，我个人建议你是不要参与这种活动，毕竟这……不太好。”
　　“哈莉，我觉得小天狼星说的对。”赫敏犹豫了一下，也劝说道，
　　“我爸爸经常说，坚决不能碰这种活动。他亲口说过，他与赌毒不共戴天！”
　　“我又不赌，而且这只是挣钱。”哈莉眉毛微挑，“参照的答案写题目，怎么能算赌呢？”
　　“参照着答案……写题目？”赫敏有些不解。
　　哈莉没有回答，只是取出了一个水晶球和一面魔镜。
　　看着赫敏和小天狼星探寻的目光，哈莉轻轻抚摸着水晶球，魔力注入了进去。
　　虽然魔女途径并没有途径自带的占卜能力，在学习常规占卜方面也没有加成，只是在魔镜占卜方面有一定优势。
　　但是当实力足够强，且位格足够高的情况下，作为本身灵性不弱的偏法系途径，魔女们的常规占卜也是有着不小的正确率的。
　　更何况，这一场普通巫师准备的魁地奇世界杯也不可能施加足以抗衡半神位格存在占卜的反占卜术。
　　随着哈莉魔力的注入，并开始沟通灵界，水晶球上也出现了画面。
　　“嘶！”哈莉突然倒吸一口冷气。
　　好家伙，听卢多吹那么狠，自己还以为英格兰球队稳赢呢！
　　还好没信那个家伙的话！
　　这么出人意料的比分……哈莉觉得自己要赚大发了！
　　熬制魔药什么的总是会需要钱的，谁会嫌自己的钱多呢？
　　看着哈莉的笑容，赫敏忍不住问道：“哈莉，你是在占卜吗？”
　　“你确定占卜可以成功？到目前为止，我只见过特里劳尼教授那一个真正的占卜。”
　　“当然可以。”哈莉点了点头，又给自己的解释打了个补丁，
　　“毕竟邓布利多教授带着我去找过尼可·勒梅，而尼可除了是炼金术师外，也是个著名的占卜家。”
　　“所以他教了我一点技巧，可以有效的提高成功率。”
　　“好像确实有这么回事，”小天狼星仔细的回忆着，
　　“菲尼亚斯先祖就曾经花大价钱请过尼可·勒梅为他做占卜，而勒梅先生也成功的为他占卜出了一次大劫难。”
　　“所以菲尼亚斯先祖似乎就是这个原因，对于勒梅先生异常推崇。”
　　有了小天狼星的背书，哈利话语的可信性瞬间大幅度上升。
　　赫敏满脸的羡慕：“哈莉，你教教我那种占卜方法吗？”
　　虽然赫敏不喜欢占卜课，并且这个学期已经申请退掉了这门课程。
　　但这也只是因为特里劳尼教授在大部分时候都是个老骗子，教不了什么真才实学。
　　实际上，哪个麻瓜出生的英国孩子小时候不是听着和女巫有关的童话故事长大？
　　大家都幻想过学习童话中的占卜，让自己获得预知未来的能力。
　　哈莉故作犹豫，停了一会儿才回答道：“尼可交给我的是他的绝活，我肯定不能教给你。”
　　“不过我可以自己总结出来一些经验，把那些属于我自己的知识教给你。”
　　说着，哈莉又顺手拿起了魔镜。
　　她准备把自己的钱压一半上去，所以自然要用自己最熟练的魔镜占卜再确认一下准确性。
　　当魔镜上浮现出一模一样的分数比例时，哈莉的嘴角又向上扬了几分。
　　这次稳了！
　　…………
　　下午，古灵阁开设的赌球地点。
　　小天狼星大步挤进了人堆，顺便帮后面的哈莉开辟了一条道路。
　　不过来到前面后，左边的空地瞬间宽敞了。
　　那里的妖精正百无聊赖的把玩着手里的身份识别牌。
　　毕竟它这边下注的对象是特兰西瓦尼亚队，而这支队伍几乎没人看好。
　　虽然大部分特兰西瓦尼亚地区的巫师因为内心的情感而支持特兰西瓦尼亚队，但是他们也真心不看好晚上的比赛。
　　所以只有寥寥几个狂热粉丝前来下注，而且也都是只压了一个金加隆。
　　而另一边，大批巫师挥舞着满口袋的金加隆和银西可，围在负责英格兰队下注的妖精面前。
　　不过那个妖精看起来并不高兴，甚至都快要哭出来了。
　　妖精们也非常无奈，它们一致都看好英格兰队可以获胜，根本不想参合这一次必赔的赌球。
　　但是按照和魔法部签订的契约，它们作为东家，一场都不能落下，而且给的赔率不能低于千分之一。
　　虽然妖精们直接把赔率拉到了最低，但是几乎所有巫师都认为这是一次必赚的生意，少赚也是赚。
　　后面有几个妖精正在算账：

第205节
　　“克环，我们收到多少货币了？”
　　“德鲁克，所有货币换算过来，已经超过了二百七十万金加隆。单单那几个纯血家族，每个家族就投了至少十万金加隆。”
　　妖精们齐齐叹了一口气，看样子自己至少要亏数千金加隆了。
　　虽然数额对于古灵阁而言只是微不足道的一笔小钱，但是贪婪的妖精们也一样心疼。
　　“要不干脆用小矮妖的货币给散户结算？”一只年轻的妖精小声说道。
　　但是回应它的是一只老年妖精的巴掌和痛骂：“蠢货！你是不长脑子的猪吗！”
　　“我们已经和魔法部签订了契约，敢做出这种事，大家就死定了！”
　　“别的不说，总部那群该死的吸血鬼绝对不会放过我们的！”
　　正当几只妖精愁眉苦脸时，外面突然传来了喜讯：
　　“好消息，好消息啊！有大冤种来接盘了！”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.特兰西瓦尼亚不是国家，只是一个地区，属于罗马尼亚的一部。
　　但是原著第四部“韦斯莱魔法把戏坊”这一章出现了这支队伍，所以只能理解为具有较高的自治性，魔法部也分开，因此有着自己的魁地奇球队。）
　　第256章 赢麻了！
　　负责下注特兰西瓦尼亚队的桌子前，小天狼星站在最前方。
　　哈莉仿佛是小天狼星的跟班，乖乖的站在后面。
　　先前做出决定后，小天狼星本来就立刻想去找卢多，但是被哈莉拦了下来。
　　考虑到这次他们想要下的注很大，卢多肯定吃不下来，私人坐庄也很有可能逃跑。
　　所以经过哈莉的分析后，小天狼星最终还是选择了有官方背书的、古灵阁坐庄的盘口。
　　毕竟人家家大业大，全球各地都有产业，不容易逃跑；
　　对待妖精这种非人种族，魔法部还和它们签订了魔法契约。所以它们也不太可能违约，毕竟那个代价承受不起。
　　此时，那只负责特兰西瓦尼亚队的年轻妖精仿佛看见了救世主：
　　“布莱克先生，您是说……您要下注特兰西瓦尼亚队，对吗！”
　　“我听到了，我很清楚的听到了！”
　　年轻妖精脸上的笑容都要溢出了脸颊。它猛的抓着小天狼星的手，疯狂的上蹿下跳。
　　小天狼星皱了皱眉头，用力把手抽了出来。
　　不过年轻妖精没有在意，对于妖精这种贪财的种族来说，现在的布莱克简直是自己的父母亲人！
　　“那您准备怎么压呢？精确的比分、比分大致范围、比赛持续时间、单个球员进球数量、究竟谁能找到金色飞贼……”
　　“这些我们都可以压，并且会有专业人士计算赔率！”
　　“您选择的条件越多，越精确，赔率就越高！”
　　好几个中年妖精也在得到通知后紧急从场地后方走了出来，一路小跑着来到年轻妖精的背后，满怀期待的看着小天狼星。
　　此时，周围已经聚集了一大批看热闹的巫师，许多人都垫着脚尖，想看看究竟是哪个傻子有这种胆量。
　　不过他们没能吃到多少瓜，因为最后跑出来的中年妖精恭恭敬敬的挪开桌子，邀请两人去室内详谈。
　　哈莉和布莱克被引入了专供纯血家族使用的会客室里，坐在舒适的沙发上。
　　桌子上已经摆了柠檬汁，不过两人都没有动。
　　双方落座后，年轻妖精又重新说了一遍先前的话，并满怀期待的看着小天狼星。
　　小天狼星先是扭头看了哈莉一眼，又看了看手心的字条，最后咬着牙说道：
　　“我们选择压……比赛在三个小时内结束，特兰西瓦尼亚队抓住金色飞贼且获胜！”
　　满屋子的妖精瞬间狂喜，这真的是来送钱的财神爷啊！
　　布莱克家族可是出了名的传承悠久的纯血家族，下注的金额怎么也不会少于一万吧！
　　“我们可以给您开出二十倍的赔率，不过您不考虑再赌一下双方球队的分差吗？”
　　在几个中年妖精的示意下，年轻妖精开始进行忽悠，
　　“想想看吧！如果选择特兰西瓦尼亚队领先英格兰队五十分以上，您的赔率可以提到二十五倍。”
　　“如果领先一百分以上，赔率可以提到三十倍；如果领先一百五十分以上……”
　　年轻妖精忽然停止了说话，又扭头往后看了一眼。
　　后面的中年妖精点了点头，给了它一个“不用害怕”的眼神。
　　毕竟英格兰队那么强，而特兰西瓦尼亚队只是只业余球队，怎么可能赢呢？
　　这可是英国古灵阁分部的业绩，绝对不能放跑！
　　况且到时候负责签字的肯定是这只年轻妖精，就算最后真的爆大冷门了，也是这只年轻妖精承担责任，遭受处罚。
　　就当是自己好心，为它上一课！
　　“……我们可以开出四十倍的赔率！”
　　年轻妖精一咬牙，大声说道，
　　“而且我们可以签订魔法契约，妖精种族和布莱克家族之间的契约！”
　　“再加上波特。”哈莉突然开口说道，“既然你这么说了，那我们多加一个条件。”
　　“一百五十分恰好是一个金色飞贼的数字，那我们就赌一把大的！”
　　“我方认为，特兰西瓦尼亚队将会领先英格兰队超过一百五十分！”
　　“我方下注……”
　　哈莉停顿了一下，盘算着自己的资产。
　　来自于非凡药剂师协会的改良版魔药版权租赁费和自己寄放在那里售卖的普通魔药的售卖费用都已经到账了。
　　扣除掉各种税费和手续费，自己的收益也有超过两万金加隆。
　　波特家族的宝库里还可以再掏出三万现金，只有那些宝石和其他珍贵物品不好变现。
　　而小天狼星在来之前就已经表示，布莱克家族的资产不用心疼，他最高可以掏出六十万金加隆。
　　而且这些全部是现金，不计算宝石、地契、各种魔法物品和魔法书籍。
　　小天狼星大手一挥，表示哈莉可以随意支配这些资产。
　　毕竟他准备就这样单身下去，以后这些财产都是自己教女的！
　　但是哈莉还得考虑妖精本身的承受能力，如果它们赔的太多，那时候很有可能会掀桌子，玩不起。
　　虽然哈莉根本就不害怕妖精，但是现在可不是掀桌子的时候，也没有这个必要。
　　这也是为什么哈莉先前没有爆出自己真实预测到的分差——三百八十分，而是只预测了一百五十分。
　　一方面是可以推给自己下注特兰西瓦尼亚队能在短时间内抓住金色飞贼，另一方面也是怕妖精因为过高的赔率，最后耍赖。
　　在进行了一分钟短暂的心算后，哈莉给出了最终数据：“我们下注……”
　　“二十万金加隆！”
　　数据一出，妖精们瞬间眼红了！
　　毕竟魔法界的金加隆购买力可是非常夸张的，而普通巫师平时手里的金加隆也不多。
　　像亚瑟·韦斯莱这样一名魔法部的雇员，考虑到他的职位是较为冷清的办公室的主任，他一个月也只有七十左右的金加隆。
　　大部分普通的魔法部雇员薪资水平也只在六十金加隆左右，只有那批司长和副司长才能拿高薪。
　　但是现在，哈莉和小天狼星两个人居然就掏出了二十万金加隆！
　　这得是韦斯莱先生这种魔法部雇员不考虑升薪或者降薪的情况下，不吃不喝，工作整整二百三十八年，才能拿到的一笔巨款！
　　恐怕也只有传承了数百年而不断绝，中间还有着大量机遇，并且人材辈出的纯血家族才能一口气拿出这样一笔现金了。
　　谈判桌对面，年轻妖精已经要疯狂了。
　　有了这笔钱，就算压英格兰队获胜的总资金达到一千万，古灵阁也有的赚。
　　再说了，那边到现在才压了二百多万，古灵阁这一场比赛的获利就要到十五万以上了！
　　它们根本没有再多做考虑，也已经做不了决定了。
　　一个中年妖精疯了一般的冲向房间外，很快就请来了一位老年妖精。
　　“这是契约，布莱克先生，波特小姐。”老年妖精颤巍巍的说道，
　　“请你们仔细阅读，如果无误的话，请双方在对应位置签下各自的姓氏和种族。”
　　说着，它从身后捧出了一个宝箱，双手颤抖的打开盖子，从里面掏出一张被麻绳捆好的一张羊皮纸。
　　老年妖精小心翼翼的扯掉麻绳，将这张散发着不弱魔力波动的羊皮纸递给了小天狼星。
　　不过小天狼星微微摆了摆手，主动让哈莉接过了契约。
　　老年妖精的神色略放轻松，松手后立刻和年轻妖精说了些什么。
　　年轻妖精瞬间满脸激动，似乎摊上了什么天大的喜事。
　　哈莉自细的检阅了一遍契约，连边边角角的花纹也没有放过。
　　“这位妖精先生，不知道该怎么称呼你？”哈莉突然开口问道。
　　“喊我格兰哈特就行了。”老年妖精说到。
　　“格兰哈特先生，你们这份契约有点问题呀。”哈莉眯着眼睛，看着手里的契约，
　　“如果我没看错的话，这边角上的花纹表达的意思是，本身契约只是……”
　　“咳咳咳！”格兰哈特突然就是一阵猛烈的咳嗽，并以不符合它年龄的敏捷抓向契约。
　　但是它的手前进到一半就被推开了，一股股微风正在哈莉周围盘旋，形成了一层无形的保护。

第206节
　　格兰哈特的表情没有任何变化，脸上堆满了笑容：“这……实在不好意思啊，波特小姐，我们好像拿错契约了。”
　　“这个肯定是刚刚从业的妖精去宝库里拿的，它大概是对宝库不熟悉，随手抓了一张契约就过来了。”
　　“我这就去给您换……我这就去给您换……”
　　说着，格兰哈特一路小跑着冲出了房间，那几个中年妖精和青年妖精紧张的看着哈莉和小天狼星。
　　它们内心有些慌乱，生怕哈莉和小天狼星就这么直接走了，不下注了。
　　如果总部的那些老头子们知道到嘴的钱被它们放跑了，那它们就死定了！
　　不过令它们感到幸运的是，哈莉和小天狼星并没有什么举动，小天狼星甚至连表情都没有，哈莉则是面带冷笑。
　　不到一分钟的时间里，老年妖精就抱着新的契约冲了回来。
　　显然，妖精们本身也在赌，赌哈莉和小天狼星不会发现契约的问题。
　　在这份契约里，波特家族和布莱克家族对赌的对象是那位被骗者负责签字的年轻妖精本身。
　　这样妖精们就可以确保，就算爆冷，也只需要牺牲一只年轻妖精的性命，就能保住自己的利益。
　　而如果哈莉发现了这里面的问题的话，那现场换一份契约就好了。
　　那份没有问题的契约大概已经在房间外等候许久了。
　　“波特小姐，布莱克先生，这份才是正确的契约，先前那个属于意外。”
　　老年妖精的声音又重新变得颤颤巍巍的，充满了腐朽的气息，仿佛命不久矣，
　　“如果没问题的话，我们赶快签约吧！”
　　不过哈莉也不是好糊弄的。
　　她抓着原本契约的那只手根本没有松开，用另一只手轻轻敲了敲桌子：
　　“那这张契约呢？你们想要主动坑骗我们，证据确凿，这件事就这么算了？”
　　“你在说什么？波特小姐？”格兰哈特摇了摇满是皱纹的脑袋，“我听不懂你在说什么。”
　　“先前只是我们年轻的工作人员犯了一点小错误，不知道你是否能原谅它们呢？”
　　“呵！”哈莉冷笑一声，无形的压力瞬间扩散，充斥了整间房间。
　　妖精们顿时面露恐慌，眼前的小女巫实力居然比它们古灵阁总部的那些最强的老古董妖精还要强大！
　　“真是打的一手好算盘啊，妖精们！”哈莉头发飘动，面若冰霜，
　　“不过你们大概搞错了一件事，是否签订契约的主动权在我们手里！”
　　“还有，虽然波特家族和布莱克家族血脉不算昌盛，但是在魔法界里的地位可是不低的！”
　　哈莉没头没尾的说了两句，便作势要站起身来。
　　老年妖精的脸色瞬间变了。
　　它倒不是害怕哈莉的实力威胁，毕竟古灵阁后台很大，背后站着整个妖精族群，里面甚至有几位匹敌霍格沃茨院长层次的妖精。
　　在它眼里，哈莉再强，也只是一个巫师罢了。毕竟年龄摆在这里，她能比得过那些活了几百岁的老头子吗？
　　再说了，现在巫师和妖精还处于互相能容忍的和平时期，哈莉独自掀起针对妖精的行动，她能承受的了吗？
　　深知魔法部高层和纯血家族秉性的老年妖精并不害怕这一点。
　　但是它害怕自己不能赚到现在的这一笔钱，更害怕古灵阁风评被害，导致未来损失更多的钱！
　　格兰哈特态度变得愈发和蔼：“这个……波特小姐，有话好商量嘛。我觉得我们确实有错误……”
　　哈莉这才重新落座，点了点头：“这还差不多。”
　　在经过了十五分钟的协商后，双方终于敲定好协议。
　　除了先前的协议外，作为先前故意违约的补偿，哈莉有权利要求古灵阁在赌输以后，给自己打造定制的炼金物品来偿还部分金额。
　　妖精们非常心痛，但是对此也无可奈何。
　　契约签署完成后，哈莉瞬间感觉身上多了一层无形的枷锁。
　　“那就不打扰二位晚上欣赏比赛了，”刚刚推开年轻妖精，自己签了字的格兰哈特笑着说道，
　　“我们这就去二位的古灵阁金库转移金加隆。”
　　它笑得非常开心，仿佛业绩已经在眼前了。
　　而哈莉也笑了。
　　考虑到整个魁地奇世界杯的小组赛和淘汰赛里，也只有这一场比赛输的这么离谱，会出现如此夸张的赔率。
　　所以哈莉干脆选择一次吃饱，第一次就玩个大的，捞一笔就跑路。
　　一共二十万金加隆，赔率是四十倍，也就是说，八百万金加隆已经在向哈莉招手了。
　　希望等到今天晚上比赛成绩出来后，妖精们不要太伤心。
　　毕竟那可是八百万金加隆啊。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.出了一点小问题，刚才突然发现原著里英格兰队小组赛没有出线，输给特兰西瓦尼亚队应该是在小组赛里输的，不是淘汰赛。）
　　第257章 哈莉：我的评价是，不如魔女教派！
　　众所周知，这个世界上传播速度最快的就是八卦娱乐，就算在魔法界也难逃这个定律。
　　当天下午，布莱克家族的小天狼星和梅林爵士团一级勋章获得者哈莉一起在古灵阁的盘口下注特兰西瓦尼亚队的事情就传遍了整个营地。
　　更有知情者爆料，两人至少下注了五万以上的金加隆，而古灵阁更是大胆的给出了四十倍的赔率！
　　许多巫师先是疯狂嘲讽，觉得小天狼星在阿兹卡班坐牢坐傻了，脑子不好使了，都分不清比赛双方的实力强弱。
　　而哈莉这位梅林爵士团一级勋章获得者也只是擅长魔法罢了，在魁地奇世界杯方面，真的是一点都不懂。
　　两人大概都只是小白，被妖精们的高赔率唬到了，直接就压了上去，还选了个那么苛刻的条件。
　　毕竟不论是谁来看，英格兰对这种训练赛刚刚打出十七连胜的顶级豪门强队，怎么可能输给特兰西瓦尼亚这种村级联赛出来的队伍呢？
　　这小组赛第一场纯纯送分的，怎么就看不明白呢？
　　但是大家笑着笑着，突然就又哭了。
　　五万金加隆……自己要干多久才能挣到啊！
　　结果人家随手就拿了出来，那么轻松，仿佛这笔钱不算钱一样！
　　果真就是人与人的差距有的时候比人与狗都大！
　　…………
　　今天下午，比赛即将开始，整个营地愈发混乱。
　　作为最能搞事的巫师群体，大毛和二毛在喝了几十箱伏特加后，突然就莫名其妙的打作一团。
　　大毛拉上了三毛，而二毛也喊了一堆欧洲乐子人球迷，双方打的不亦乐乎。
　　不过大家都还算稍微保留了一丢丢理智，没有动用魔杖，只是用拳头和酒瓶互砸。
　　中间还有一帮来自北高加索地区的大毛球队的球迷，不知道是犯了什么神经，或者是哪根筋接错位了。
　　结果他们突然就转头开始支持二毛，并向着大毛魔法部办公室的驻地冲刺，进行抗议。
　　结果冲到了魔法部的驻地前方不远处时，他们突然停下了脚步，替换下了那些跟二毛闹事闹累了的大毛球迷，重新加入了战局。
　　这件事“吓的”大毛的魔法部把英国的傲罗们都喊了过来，结果最后经过调查，是有某个和大毛隔海相望的魔法部在挑事。
　　而那群中途造反的大毛球迷拿钱办事，吓唬一下大毛魔法部，然后……然后就没有然后了。
　　他们非常有道德水平，拿多少钱就办多少事。
　　才拿了区区六万两千金卓锅（美利坚魔法部的货币），意思意思，恐吓一下大毛就够了。
　　福吉得到消息后也很无奈。
　　都说英国是日不落，但是太阳已经落山了，现在要不是有个邓布利多，英国在国际巫师协会上最多排第四。
　　他哪有能力去管那个搞事的魔法部啊？只能安慰自己，装看不见，就当是儿子给老子找麻烦了。
　　旁边的英国巫师们可不在乎自家部长的烦恼，他们看戏看的不亦乐乎，纷纷叫好，就是不敢上。
　　开玩笑，当初二十名前苏维埃国家魁地奇球队的球迷暴揍二百名英格兰国家魁地奇球队的球迷，大家还记忆犹新呢！
　　看人挨打就够了，没人喜欢自己上去挨揍。
　　不过英格兰队的球迷们也没能清闲多久，很快就跟苏格兰队的球迷们闹了起来。
　　要知道，大毛、二毛和三毛好歹还是从巨人的尸体上诞生的，大家不是一个国家，才会出现同出一源但互有矛盾的现象。
　　而英国还是那个联合王国呢，还是一个统一的国家呢，英格兰和苏格兰的球迷就干起架来了。
　　英格兰人嘲讽苏格兰人，他们的魁地奇球队没能进入世界杯，而苏格兰人反讽英格兰人被越南队打爆了。
　　而爱尔兰和威尔士这两支球队的球迷……他们选择在一旁拍手叫好！
　　毕竟前者在世界杯里分组很好，而后者和苏格兰队一样，预选赛都没能脱颖而出。
　　所以两方开始友好的当起了乐子人。
　　在这期间，更是有多名英格兰队球迷放出狠话！
　　“等着吧，那场训练赛的失败只是个意外！”
　　一个被嘲讽的英格兰队球迷涨红了脸，大声嚷嚷道，
　　“今天晚上，英格兰队将会大获全胜！”
　　“并且从此刻开始，英格兰队将一次不输并获得冠军！”
　　“伟大的英格兰队怎么能是你们这种村级队伍可以指指点点的！”
　　正在营地里巡视的福吉看着这一幕，暗暗为那个球迷点了个赞。
　　别管英格兰队能不能赢，反正气势上不能输！
　　不过他还是装模作样的挥了挥手：“德力士！你去那边看一看，发生了什么？”

第207节
　　“好的，部长！”一个身材魁梧的傲罗冲冲的跑了过去，不过短时间内却没能回来。
　　正当福吉等的有些不耐烦时，德力士才悄悄的溜了回来。
　　他还看了看周围没有其他国家的巫师，才和福吉小声说道：“部长，情况有些复杂啊。”
　　“表面上是英格兰人和苏格兰人吵了起来，并准备真刀真枪的干一架。”
　　“但实际上是爱尔兰队的球迷不满意英格兰队嘲讽他们，但又不想自己打架，所以在一旁挑拨苏格兰人和英格兰人的关系。”
　　福吉双眼瞬间瞪大，一时不知道怎么接话。
　　他知道大英号称“散装不列颠”，互相之间多多少少都有点矛盾，但是也没想到矛盾这么大啊。
　　而且这可是世界赛的现场，周围那么多外国巫师看热闹呢！这不是丢自己的脸吗？
　　最后，福吉无奈的挥了挥手：“去制止他们，顺便告诉所有英国巫师，世界杯期间禁止内战！”
　　看到傲罗来了，球迷们都默契的停下了手。
　　不过看着他们互相之间对视的目光，那个意思非常明显——赛后再青蒜！狠狠的青蒜！
　　在这种混乱里，时间终于来到了六点。
　　哈莉和赫敏跟着小天狼星以及刚刚到场的麦格教授，顺着人流向赛场走去。
　　麦格教授还暂时不知道自己曾经的学生带着自己现在最心爱的学生去赌球的事情，正和小天狼星有说有笑。
　　也不知道麦格教授突然觉醒了什么奇怪的兴趣，她开始各种暗示小天狼星结婚。
　　这搞得小天狼星很不好意思，一直左右言他。
　　结果麦格教授一时兴起，不小心说漏了嘴，说出是菲尼亚斯老校长拜托她和邓布利多教授做说客。
　　这下轮到小天狼星睁大眼睛了，而麦格教授的注意力则迅速的转回了魁地奇上。
　　“真希望英格兰队能够别那么丢脸，”麦格教授生硬的转移了话题，
　　“选拔赛期间，英格兰队为了涨士气，跨赛期和越南队约了一场训练赛。”
　　“我听几个在魔法体育运动司工作的学生，”
　　她看向小天狼星，“他们大概是比你晚了四届的学弟。”
　　“反正他们说，魔法部牵头做这件事，本身就是为了帮英格兰队长士气，同时提前做宣传。”
　　“结果英格兰队大败而归，要不是最后运气好，金色飞贼飞到了脸上，英格兰队就被直接剃光头了。”
　　“真是丢脸！”
　　几人迅速来到了入口处，那名负责检票的魔法部女巫看了看他们的票：“一等座！”
　　“顶层包厢！一直往楼上走，小天狼星！麦格教授，晚上好！”
　　“晚上好，佩尔。”麦格教授冲着女巫点了点头，半开玩笑的说道，
　　“没想到你最后还是去魔法部工作了。你当时明明跟我说，想要专心研究变形术的。”
　　佩尔无奈的耸了耸肩：“麦格教授，您又不是不知道，我终级巫师考试的变形术差点就挂了。”
　　四人沿着铺上紫红色地毯的楼梯，向着体育场上方走去。
　　人流慢慢的分到了普通的看台，但是四人并没有停下，一直来到了最顶方的包厢里。
　　这里位于体育场的最高处，里面摆放着三十多把紫金色和镀金色的座椅。
　　而这样的包厢在这一层还有六间，设计师明显是考虑到了“七”这个在魔法界最有魔力的数字，做出了这种设计。
　　下方的球场非常混乱，不需要走出包厢就可以看到下面攒动的人群。
　　但是包厢里非常舒适，不开窗户的话，一点嘈杂的声音都没有。
　　后面陆陆续续有着诸多巫师进入这里，包括今晚的主角之一，特兰西瓦尼亚魔法部的部长。
　　这位部长看起来气色很好，和福吉有说有笑，根本不为接下来的比赛担心。
　　不过想想也是，光从纸面数据上来看……一个英格兰队替补的身价就足以买下整个特兰西瓦尼亚球队了！
　　这位特兰西瓦尼亚魔法部的部长大概也是意识到这一点，所以才显得毫不在乎。
　　哈莉还远远的看到了马尔福一家，不过他们似乎买到了其他包厢的票。
　　这让小天狼星深感遗憾，他还想怼一下老马尔福呢。
　　晚上七点，伴随着夜幕降临，无数灯光冲向了天空，将整个魁地奇世界杯的赛场映照的通火通明。
　　卢多身为魔法体育运动司的司长，将在整个小组赛和淘汰赛期间担任解说。
　　此刻，他拿着施加了扩声魔法的话筒，声音清楚的传到了赛场的每一个角落：
　　“女士们，先生们，各国的领导和来宾们！大家晚上好！”
　　“我是英国魔法体育运动司的司长，卢多·巴格曼。”
　　“在这次英国魁地奇世界杯期间，我将作为解说，陪伴大家度过每一场小组赛和淘汰赛！”
　　“欢迎大家来到英国，前来观看魁地奇世界杯！”
　　“现在，我宣布，第422届魁地奇世界杯小组赛开幕式……正式开始！”
　　全场顿时响起了热烈的掌声和欢呼声，许多巫师都拔出了魔杖，向着天空中发出了道道火花。
　　各个国家的国旗和魁地奇球队的队旗出现在观众席上，歌声和嘈杂声交织在一起。
　　在赛场的边缘，傲罗们也做着同样的事情，并且更加整齐有序，让整个夜空变的五颜六色，美轮美奂。
　　来自十六个国家的魁地奇球队先后骑着扫帚出场，而下面则是跟着他们的吉祥物——
　　爱尔兰队的小矮妖，英格兰队的月痴兽，威尼斯队的威尼斯湖怪，以及保加利亚的……
　　媚娃！
　　当媚娃出现在场上的一瞬间，全场沸腾！
　　许多巫师都站了起来，疯狂的挥着手，自己所支持的队伍的各种标识物都被扔到了一旁。
　　别说他们了，天空中有许多球员都突然开始俯冲下去，想要向媚娃们献殷勤。
　　“德拉科！”哈莉清楚的听到远处传来了卢修斯的怒吼，显然马尔福同学让老马尔福同志丢了很大的脸。
　　不过哈莉感觉有些索然无味。
　　她向椅子上一靠，单手托着自己的下巴，悠哉悠哉的喝着南瓜汁。
　　这种小场面……当初魔女教派里多的是。
　　那群魔女比这群媚娃放的更开，花样也更多，魅力方面也更强。
　　底下这群媚娃在哈莉的眼里，甚至还不如芙蓉呢！
　　至少人家完全展示了混血的优势，媚娃和人类各自独特的魅力结合的恰到好处。
　　说道芙蓉，哈莉突然想起来，她好像要跟着马克西姆女士来看淘汰赛。
　　自己本来准备邀请她到时候来顶级包厢的，小天狼星也表示，自己还有能力搞到票。
　　但是芙蓉拒绝了，她表示自己要和布斯巴顿的大部队一起。
　　因为某些原因，她们学校组织了部分优异的六年级和七年级学生前来现场观赛。
　　这与这趟旅行的费用，则是由布斯巴顿的大金主，尼可·勒梅老先生无偿赞助。
　　而且芙蓉还卖了个关子，没有透露出更多的信息。
　　不过哈莉对此表示无所谓，温泉都泡过了，芙蓉小姐姐的弱点，她可是一清二楚。
　　只要哈莉有意愿，她可以轻松的从某位自以为嘴硬的德拉库尔小姐姐嘴里轻松问出一切。
　　唯一让哈莉感到有些遗憾的是，自己不能和媚娃小姐姐一起观赛了。
　　不过考虑到赫敏正坐在旁边，哈莉突然又不是那么遗憾了。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第258章 笑容不会消失，只会转移
　　正当哈莉还在脑海里天马行空时，突然感受到留在小矮星彼得身上的黑魔法受到了触动。
　　哈莉身体瞬间绷直，但又松弛下去。
　　“小矮星彼得那边发生什么事了？”哈莉有些疑惑。
　　在自己给小矮星彼得留下的暗示里，只有几种特殊的情况会触发自己的力量。
　　看着周围没人注意自己，哈莉小心翼翼的戴上了操纵眼镜，把绝大部分意识沉浸了进去，只留下一点表层意识回应其他人的简单问题。
　　借助小矮星彼得的视角，哈莉看到，小矮星彼得正站在一片漆黑的树林边缘，他的面前则躺着一个女人。
　　那个女人身材胖胖的，个子不算高，穿着代表英国魔法部的长袍。
　　此时她正昏迷不醒，而根据视角判断，大概是小矮星彼得从背后击昏了她。
　　哈莉眉头微皱，悄悄翻越着小矮星彼得的记忆。
　　“伯莎·乔金斯……英国魔法部魔法体育运动司的成员……”
　　哈莉肉体的表情并没有任何变化，意识体却微微皱起了眉头，
　　“准备把她带去献给伏地魔吗？看看可不可以拷问出关于魔法部的情报？”
　　哈莉叹了口气，摇了摇头。魔女确实很邪恶，但是自己还是有一些道德底线的。
　　她很快就给自己找了个理由：
　　“伏地魔现在没有多少力量，正是最好控制、引导的时候。”
　　“把这个伯莎·乔金斯带给伏地魔，很可能会引发不可预知的后果。”
　　“更何况……”哈莉不捉痕迹的望了一眼伯莎的小腹处，
　　“她还怀孕了，孩子恐怕都没有超过五个月，只是因为本身微胖所以没有显出痕迹。”
　　“算了，给这个未来的母亲种个暗示，让她赶快离开这片是非之地吧。”

第208节
　　在哈莉力量的无形侵蚀下，小矮星彼得先是神情恍惚，随后下意识的蹲了下去，给伯莎翻了个身，并撑开了她紧闭的双眼。
　　在力量的浸入下，哈莉以小矮星彼得为中介，一点一点的给伯莎下着心理暗示。
　　但是在暗示的过程中，哈莉眉毛忽然一动。
　　她惊讶的察觉到，伯莎的记忆有问题，而且问题还很大。
　　凡是曾经存在过的魔法，必将留下痕迹。
　　而这个伯莎的记忆力就存在着一个强大的遗忘咒所留下的痕迹，这种痕迹甚至影响到了伯莎的记忆力。
　　“强大且粗暴的遗忘咒……没有洛哈特的遗忘咒精妙，看来使用者并不经常使用这个咒语。”哈莉揉着太阳穴思索着。
　　根据种种迹象判断，最大的可能是伯莎得知了一些她不应该知道的秘密。
　　而那个人又不方便直接弄死伯莎，所以他选择了强行抹去伯莎相关的记忆。
　　哈莉又想起了小天狼星和卢多闲聊时，卢多对于自己这个下属的评价：
　　“很有意思的一个女巫，就是有点傻，记性不怎么样，做事还丢三拉四的。”
　　“这些年来，她一直被从一个司撵到另一个司，我觉得她这样挺可怜的，干脆就让她过来了。”
　　当时，卢多还自嘲的笑了笑，揉了揉自己的脑袋，
　　“毕竟我也不聪明，那些该死的游走球，它们绝对对我的大脑造成了永久性的影响。”
　　“也算是同病相怜吧，反正我也干事不靠谱，也不差她一个。”
　　现在，哈莉觉得自己已经知道伯莎记忆力差的缘故了。
　　哈莉本体紧闭的双眼下方，碧绿的光芒流转，一点一点的没入眼镜里。
　　多亏了曾经那位操纵师对于哈莉意志和精神的磨练，哈莉现在对于这种远距离的精细操作愈发的熟练。
　　“三强争霸赛……原傲罗穆迪将要加入霍格沃茨，担任黑魔法防御术课程的教授……”
　　哈莉迅速掠过了那些表层的记忆，顺便浏览到了部分重要信息。
　　终于，她破解了遗忘咒的影响，阅读到了伯莎那些被人用遗忘咒强行抹去的秘密。
　　“真有意思啊，”哈莉嘴角突然勾起了笑容，
　　“克劳奇先生本应该死去的食死徒儿子小巴蒂·克劳奇居然还活着，并且被老克劳奇隐藏在家中！”
　　“真是一个有意思的情报啊！”
　　哈莉挥了挥手，操控着小矮星彼得帮伯莎将这些记忆再次埋藏在脑海深处。
　　不过她可没有像克劳奇先生那样粗暴，而是利用心理暗示的非凡能力将这段记忆限制住。
　　这样也不会对伯莎造成太大的损害，这个女人的噩梦般的日子要终结了。
　　哈莉满意的点了点头，再次给小矮星彼得加固了暗示，并让他赶快远离这里。
　　而那段关于小巴蒂·克劳奇的记忆也被埋入了小矮星彼得的脑海深处。
　　这个消息就算是自己给里德尔学长的见面礼了。
　　他虽然不可能知道送礼人是谁，但是想必会对这个礼物非常满意。
　　看着伯莎的身影消失在小矮星彼得的眼帘内，哈莉带着自己收获的诸多消息，满意的将意识收了回来。
　　…………
　　当哈莉将眼镜摘掉，把注意力重新放回体育场，并接手了浅层意识的记忆时，就发现比赛已经快要开始了。
　　两队的吉祥物都已经出场，并且站在球场上专门为它们划分的区域里进行助威。
　　不过哈莉严重怀疑，英格兰队的月痴兽和特兰西瓦尼亚队的伏地蝠到底懂不懂加油的概念。
　　英格兰队那边，队员们手持最新款的火弩箭，并穿着整齐的、专门定制的魁地奇球衣，显得气势非凡。
　　而特兰西瓦尼亚队穿的五花八门，甚至有个人还穿着当初发行彗星250时附赠的老式球衣。
　　而他们的扫帚也是统一的光轮1900，和火弩箭之间还差了十多个光轮2000。
　　注意到这一点的英格兰魁地奇球队主教练愈发得意，叮嘱着球员一定要手下留情，不能让国际友人在英国本土输的太难看。
　　而场上，英格兰队的球迷们也笑了起来，预感到一场屠杀的来临。
　　在双方教练退场，队长握手后，伴随着一声哨响，十四名球员和一位裁判同时升空，鬼飞球被高高的抛了起来。
　　而卢多的声音也随之响了起来：“比赛正式开始！”
　　“我们可以看到，德林肯作为英格兰队的队长，一马当先的向着鬼飞球冲了过去。”
　　“接近了！他接近球了！他！他……他超过球了？！”
　　看的出来，德林肯对于火弩箭的操作不是那么熟练，干脆就没有刹住车，一路越过了鬼飞球。
　　而特兰西瓦尼亚球队的追球手肯特拉一把接过了鬼飞球，独自向着英格兰队的禁区冲去。
　　刚刚从原地升空的英格兰队守门员阿特瓦隆还在晃晃悠悠的飞着，一点也不紧张。
　　毕竟英格兰全队都使用火弩箭，速度方面肯定碾压特兰西瓦尼亚队，他们这方铁定抢先持球。
　　正当阿特瓦隆哼着小曲来到球门前，正准备调转扫帚进行防守时，突然听到耳边“嗖”的一声响。
　　“什么动静？”阿特瓦隆怀疑自己的耳朵出问题了，
　　“该死！我就说这几天不应该和那几个混蛋喝那么多酒！”
　　一边抱怨着，阿特瓦隆一边把扫帚的朝向调转过来，随后就看到计分板上那个大数字：
　　英格兰队：特兰西瓦尼亚队
　　0：10
　　？
　　阿特瓦隆还没来得及多做思考，又听见了裁判吹响的哨声和卢多的解说声：
　　“哦，真是可惜……特兰西瓦尼亚队的追球手肯特拉单人切入，在比赛刚刚到达一分钟时打入了第一个球。”
　　整个赛场上顿时爆发了欢呼。
　　不过这是其他球迷的欢呼，英格兰队的球迷们以及那些在英格兰队身上压了钱的巫师开场时脸上的笑容已经消影无踪。
　　笑容不会消失，只是转移了！
　　…………
　　“实在是太糟糕了，英格兰队……今天的状态很差！”
　　卢多的声音里已经不再有激情，努力的给英格兰队找着理由。
　　不过他也很头疼，刚刚一个小时不到，就被对面号称村级队伍的特兰西瓦尼亚队连进十二个球。
　　讲道理，作为魔法体育运动司的司长，卢多也看见过许多英格兰球迷组织的非职业球队。
　　他们之间的对抗也不至于这么离谱啊！
　　看台上的许多观众们都在愤怒的呐喊，有的人甚至把鞋子和水果向着场地里丢。
　　大家喜欢看下克上，弱胜强的场面不假，但是不是这场啊！
　　许多人都在英格兰队身上压了钱的！
　　而那些因为支持自己的球队而没有下注的球迷们可就高兴了，下克上的场面，大家太爱看了！
　　在最上层的包厢里，哈莉直观的感受到了魔法部高层官员们制造的低气压。
　　虽然能到这里的都是自诩纯血家族的文明人，但是这不妨碍他们在亏钱以后痛骂。
　　福吉的脸已经阴沉的能滴出水来，额头上的青筋都快被现了。
　　旁边的特兰西瓦尼亚魔法部的部长倒是悠闲的啃着苹果，喝着蜂蜜酒。
　　本来能打进预选赛都已经出乎意料了，现在搞不好还能爆个冷。
　　他为了避税，在特兰西瓦尼亚地区的古灵阁里也小压了一千金加隆，支持自己的队伍，就算是情怀了。
　　而那里的古灵阁也给了自己十五倍的赔率，没想到这比为了情怀付出的钱，居然还能有回报！
　　他本来都计划着怎么回去把这笔钱记到魔法部的账上了，看来这次是不用了。
　　“……特兰西瓦尼亚队的追球手迪肯特单人持球……瓦尔特打出了一记漂亮的游走球，想要阻拦……”
　　“哦，好……好一记游走球！”
　　英格兰队的击球手瓦尔特用一记漂亮的游走球，成功把前来阻拦的英格兰队守门员阿特瓦隆给逼退，助力迪肯特单人进球。
　　卢多当场就想开骂，可惜自己是中立解说，必须要控制情绪。
　　“0：130，英格兰队队长德林肯持球，但是他被抢断了……”
　　终于，在比赛进行到一个小时五十七分钟的时候，英格兰队终于成功进球。
　　全场瞬间沸腾，英格兰队的球迷们挥动着旗帜，为球员加油。
　　“这是反攻的号角！摧毁他们！”一个狂热的球迷给自己施加了扩声咒，放声呐喊着，
　　“从此刻开始，我们将一个球都不放过，并挺进决赛！”
　　旁边的苏格兰球迷嘲讽的看了他一眼，这话怎么听着这么耳熟呢？
　　好像前几天也有人喊过？
　　傲罗们已经沿着过道摸了过来，想要将这个强行扰乱场内秩序的球迷带走。
　　正常的扔鞋子呐喊并不在他们的管辖范围，不过使用魔法就违反观赛规则了。
　　但是他们还没有来到球迷跟前，就听见了这个球迷和其他英格兰队球迷一起发出的痛苦哀嚎：
　　“不！”
　　在英格兰队进了第一个球过后不久，特兰西瓦尼亚队的找球手弗林肯迪就抓住了金色飞贼。
　　数据板上的比分定格了：
　　英格兰队：特兰西瓦尼亚队
　　10：390
　　听到裁判宣布比赛结束的哨声响起时，英格兰球队的成员们操控着扫帚平稳落地，满眼都是迷茫。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？

第209节
　　好像我是一名球员……我在英国魁地奇世界杯比赛现场……我刚刚输掉了比赛？
　　我应该是在做梦吧，要不然怎么会出现这么离谱的现象呢？
　　训练有素、伙食丰盛、资金充沛、装备精良的英格兰球队怎么可能输给几乎完全业余的特兰西瓦尼亚队呢？
　　如果真的是做梦的话，那这个梦也太离谱，同时也太逼真了。
　　这时，英格兰球队的球员们看见了观众席上那些站起来挥动着魔杖的观众，还下意识的遵循着肌肉记忆挥了挥手。
　　这下火药桶被引爆了。
　　本来只有十几个拿着羊皮纸和羽毛笔的以及扛着摄像头的摄影师冲了过来。
　　现在……观众席上的英格兰球迷们也冲过来了！
　　这些天里，英格兰队的球迷实在太过嚣张，和苏格兰人干了不止一架，威尔士和爱尔兰球迷也看他们不顺眼。
　　现在可好，英格兰队输了，清算即将开始。
　　在被围攻之前，他们要先围攻一下英格兰队……打他们一顿出出气！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“昏睡猫猫头”两位大佬的打赏！）
　　（ps.说起来，当初伏地魔变成的那个婴儿，据某些不知真假的消息，其实是伯莎·乔金斯的孩子。）
　　（当时伯莎·乔金斯怀孕了，不过没有提到孩子的父亲等其他诸多信息。）
　　（所以伏地魔利用了类似于一年级时间线对奇洛使用的魔法……后面的你们自己大概能猜到，作者就不说了，防止书出问题。）
　　（不过这个设定太过黑暗，所以被禁止了，罗琳也模糊了相关的信息。）
　　第259章 麦格教授的变脸艺术
　　在站起身来，准备离开顶层的包厢时，哈莉还能听见福吉忿怒的喝骂声。
　　这位英国魔法部部长不能不愤怒，他可是压了五万金加隆在英格兰队身上呢！
　　当时他还以为这是白赚的钱。谁能抵御住这种诱惑啊？
　　结果现在，事实告诉他，英格兰队输了，还是输的那么难看……
　　福吉心都碎了！
　　“把他们抓进阿兹卡班！”打开门时，哈莉清楚的听到了福吉愤怒的呐喊声。
　　他根本不管旁边还坐着好几位高官，以及特兰西瓦尼亚魔法部的部长和数位官员。
　　当然，特兰西瓦尼亚魔法部并不敢干涉英国魔法部的内政，而英国魔法部的高官们也和福吉保持一样的意见。
　　毕竟这群赌狗也在英格兰队的身上压了不少金加隆！他们现在恨死英格兰队了！
　　不过最后，福吉还是给自己的命令找了一个还算合理的理由：
　　“……我是说把他们送进阿兹卡班保护起来！不然我怕这一群菜的抠脚的球员们被咱们的球迷活活打死！”
　　…………
　　回到了自家的帐篷后，四人围在桌子前，享受着克利切准备好的晚餐。
　　在带回雷古勒斯的尸体后，小天狼星和克利切以及自己墙上的老母亲几乎是彻底和解了。
　　只要小天狼星别光明正大的喷布莱克家族，他的老母亲基本上什么都不管。
　　而看见自己的老女主人这个态度，克利切也附和着对小天狼星少爷重视了起来。
　　“英格兰队真的丢脸！”麦格教授一边吃着新鲜的腰子馅饼，一边愤怒的说道，
　　“上一次被打的这么惨的局面还是他们在训练赛里对战越南队，再上一次，还是他们训练赛时对战缅dian队……”
　　麦格教授越说越感觉不对劲。
　　她突然发现，这帮子英格兰队的球员有记录的公开训练赛好像一次都没有赢！
　　什么情况？说好的训练赛十七连胜呢？虚空训练赛吗？还是说找的麻瓜打训练赛？
　　“是啊，真是太烂了。”小天狼星深有感触的点着头，
　　“还好我听了哈莉的，没压英格兰队，而是压了特兰西瓦尼亚队……”
　　小天狼星这时才反应过来自己说了什么，但是话已经收不回去了。
　　麦格教授的双眼忽然变得锐利，宛若一把尖刀：
　　“小天狼星？你—刚才—说了—什么？”
　　“我—好像—没有—听清—呢！”
　　麦格教授面带微笑，一词一停顿，声音充满了压迫感。
　　小天狼星吓的猛的一缩脑袋，仿佛一只被发现了偷吃食品的哈士奇。
　　在麦格教授的连环逼问下，小天狼星终于开口把自己和哈莉赌球的事情说了一遍。
　　他还着重说明了是自己听哈莉说她会占卜术后，才拉着哈莉参与进来的，把责任完全揽到了自己的身上。
　　麦格教授生气的剜了他一眼：
　　“带着自己未成年的教女去赌球！你可真是长本事了啊，小天狼星！”
　　“把这么听话乖巧的哈莉和赫敏都教坏了！”
　　“而且你还赌了那么多钱！赢了还好，如果输了呢？哈莉就那点资产了！”
　　“等着吧，你毕业了，所以我没资格教训你，不过我一定要和布莱克老校长告上一状！”
　　紧接着麦格教授猛的变脸，慈爱的揉了揉哈莉的脑袋：
　　“干得漂亮，哈莉，没想到你还有这种天赋。你可比西比尔强多了！”
　　“嘿嘿。”哈莉眯着眼睛，甜甜的一笑，让桌子对面的赫敏眼睛都看的发直了。
　　要是现在是在卧室该多好！赫敏不由得暗暗感叹道。
　　哈莉也是在心底感叹，特里劳尼教授的滑板玩的贼溜，斯内普教授对其他学生的阴阳怪气堪称全校第一，而麦格教授深得变脸的精髓。
　　果然，霍格沃茨的教授们都是技多不压身的大佬！
　　小天狼星眼见得麦格教授不那么生气了，于是小心翼翼的开口问道：
　　“所以我们什么时候去找妖精拿钱？足足八百万金加隆呢！”
　　“现在吧，我陪你们一起去。”麦格教授把手从哈莉的头上收了回来，
　　“现在营地里很乱，我可不放心你独自带着两个孩子。就你那性格，就你那魔法水平！”
　　说着，麦格教授再一次用力叹了口气，大幅度的摇了摇头。
　　小天狼星干咳两声，根本不敢顶嘴，而是选择不去接话。
　　在前往古灵阁赌球场的路上，营地里堪称是群魔乱舞。
　　烟花在天空中绽放，酒瓶子到处乱飞，威士忌和伏特加的气息四处弥漫。
　　在赛前，英格兰队的球迷跳的实在太厉害，各种吹捧英格兰队，贬低其他的队伍。
　　现在青蒜时间到了，英格兰队这么丢脸，他们自然招到了散装不列颠其他成员的围攻。
　　什么？魔法部规定世界杯期间不允许内战？哪条规定啊？
　　尤其是苏格兰和威尔士，两个地区的球队都没能成功晋级，遭到了英格兰队球迷最多的骑脸嘲讽。
　　现在的打架斗殴中，他们下的黑脚也最狠！
　　终于等到可以青蒜的时间了，自然要狠狠的青蒜！
　　傲罗们看似在营地里巡逻，但实际上也根本不管事。
　　现在营地里那么多上头的球迷，自己拿什么管？怕不是一出手就要被群殴了。
　　再说了，他们也很理解球迷的心情，甚至比这帮子球迷更痛恨英格兰队的垃圾表现！
　　在魔法部保护性关押英格兰队的球员时，许多傲罗都和那几个被抽调去押送球员的同事说好了，一定要替自己狠狠的踢那几个废物几脚！
　　古灵阁的那一小片营地外倒是比较安静。
　　巫师们都在自己的营地里疯狂，而且基本上都在赌球中输了，根本不会考虑往这边跑。
　　四人大摇大摆的越过那两张负责登记下注者姓名的桌子，敲响了后台的大门。
　　里面先是一阵嘈杂的声音，随后有一只年轻妖精怯生生的探出头来：
　　“请问是谁……布莱克先生……麦格教授……波特小姐……格兰杰小姐……”
　　年轻妖精的声音越来越小，到最后比蚊虫制造的噪音都大不了多少。
　　“……晚上好啊，请问你们有什么事吗？”
　　“当然是来结算啊！”小天狼星扬了扬手里自己保留的那一份魔法契约，
　　“怎么？古灵阁想要赖账不成？”
　　年轻妖精苦着一张脸，根本不敢接话，只是拼命的扭头向着屋里打眼色。
　　过了一会儿，它才怯生生的说：“当……当然不是。请诸位贵宾进来吧。”
　　说着，年轻妖精把大门完全打开，引领着四个人一路走到了上午的那间会客室里。
　　一个陌生的老年妖精脸黑的犹如锅底，抓着契约的手不断颤抖，似乎恨不得把这张纸质的契约撕碎。
　　当时它们还认为，小天狼星和哈莉是自己的福星，直接帮古灵阁的这次赌盘扭亏为盈。
　　但现在看来，它们简直是亏麻了！下注英格兰队的所有收益全都压进去都不够填窟窿的！
　　但是老年妖精还是经历过许多大场面，硬生生的克制了住了自己的欲望。
　　毕竟契约上签订了极为苛刻的条件，魔力也已经融入了妖精的血脉。
　　就算自己将契约撕碎，妖精血脉里的魔力也不可能消失，甚至还会让自己因为破坏契约载体而受到惩罚。
　　这是妖精们拿出来的魔法契约，它们自然知道其威力有多么强大。
　　看见四人后，老年妖精仿佛放弃了挣扎，颓然坐在沙发上：

第210节
　　“恭喜你们，布莱克先生，波特小姐，你们二位赌赢了！”
　　“按照我们的约定和魔法契约的束缚，古灵阁应该交付给你们……八百万金加隆。”
　　老年妖精颤抖的说出了一个令它感到苦涩的数字，它的脑海里已经浮现出了古灵阁总部对自己的处罚了。
　　丢掉英国古灵阁分部的负责人一职都只是最轻的处罚了，它很有可能会失去自己所有的财产，并且丢掉性命。
　　毕竟各国魔法部的法律虽然可以管理妖精，但是却不能干涉妖精内部种族法律的实施。
　　“我们直接把现金按照比例转移到二位的金库里吧。”
　　年老妖精抑制住了自己内心的颤抖，用尽可能平静的声音说道，
　　“波特家族的金库应该转二百万金加隆，而布莱克家族的金库应该转六百万金加隆。”
　　“等等。”哈莉突然开口说道，
　　“我们当时谈了些条件，可以把金加隆换成定制的、妖精打造的魔法物品。”
　　“现在我就想要下一些订单。”
　　本来已经双眼无神的老年妖精瞬间抬起了头，脸上重新燃起了希望。
　　…………
　　在经过激烈的谈判后，哈莉给自己定制了不少顶级的魔法物品。
　　其中有几件是为了自己更好的使用非凡能力而准备的。
　　而剩下的那些魔法物品则是哈莉想要研究妖精制造魔法物品的技术，所以才下的单。
　　为了这一批物品，哈莉一口气花光了自己刚刚赢得的两百万金加隆。
　　老年妖精也显得非常开心，毕竟一口气省了那么多金加隆。
　　虽然打造妖精的物品也要钱，但这中间更珍贵的是工本费。
　　而古灵阁每个分部每年都是有损耗指标的，到时候给哈莉打造的魔法物品就可以用来填这个损耗指标。
　　再加上用其他杂七杂八的费用填一填账，说不定自己连英国古灵阁总负责人的位置都不用丢失！
　　双方都达成了各自满意的结果后，小天狼星一行人愉快的离开了古灵阁驻地。
　　看着四人离去的背影，老年妖精擦了一把冷汗，吩咐着身边的下属：
　　“下次再看到波特和布莱克来下注……算了，以后再看到一万以上的大额度资金下注时，一定要谨慎！要提前找我来汇报！”
　　“我总算理解了人类巫师那句话——鬼飞球是圆的，所以一切都皆有可能！”
　　“顺便把那个负责签字的蠢货给我叫过来，它要负全责！”
　　一旁的年轻妖精点点头，小跑着离开了房间。
　　外面在对营地外清算，而古灵阁内部也要开始清算，寻找背锅的替死鬼。
　　…………
　　哈莉可不知道自己一手占卜术给老年妖精和古灵阁带来了多么强力的魔女震撼。
　　当然，她也不准备再捞一笔了。
　　今天的这场比赛是整次世界杯中赔率最大的一次比赛，赚这一笔就足够了。
　　虽然自己的两百万金加隆当场就花完了，但是小天狼星拍着胸脯表示，只要是学习魔药或者炼金术所需要用到的开销，他将会一力承担。
　　“你可是我的教女，是詹姆和莉莉的孩子，根本不需要用鼻涕……斯内普提供的材料！”
　　小天狼星大声说着，整个人充斥着对布莱克家族资产的毫不在意。
　　接下来的几天里，比赛正常进行，不过再也没有出现这种爆冷的情况。
　　唯一令英国巫师感到不爽的是，英格兰队输给特兰西瓦尼亚队并不是个意外。
　　那些刚从阿兹卡班里回来的球员们似乎是迫不及待的想要重新回到那个温馨的地方，于是在赛场上整出来了各种犯罪操作。
　　他们直接成了整个小组的红利，打谁都是被大比分剃光头。
　　这么看来，特兰西瓦尼亚队还手下留情了，至少守门员刻意的跑的远了一点，让英格兰队的追求手可以投进一球。
　　英格兰队的球迷们直接粉转黑，并且还是黑了两年半的铁杆黑粉。
　　甚至有英格兰队的球迷愤怒的表示，英格兰队之所以能够进世界杯，绝对是因为东道主的优势！
　　要不然就这群废物，恐怕连预选赛都打不进去！
　　哈莉倒是没有继续关注英格兰队的愚蠢表现了。
　　每次上台看球时，她都会将注意力悄悄的放到小矮星彼得那边。
　　在哈莉的监测下，小矮星彼得已经顺利的接触到了他的老主人。
　　出乎哈莉的意料，伏地魔比她想象中的要强壮的多，不过那个依附在一条蛇上的灵魂碎片深处带着来自于独角兽的诅咒。
　　看起来一年级时奇洛替伏地魔痛饮的独角兽鲜血帮他续了一大口命。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“昏睡猫猫头”、“尾号5701的书友”、“尾号4974的书友”、“水筆仔”五位大佬的打赏！）
　　第260章 哈莉：里德尔学长，你是个好人！
　　在看到小矮星彼得后，伏地魔根本没有进行呵斥，而是柔声安慰彼得。
　　他还亲口对彼得承认，当初的失败是因为自己的失误，和彼得没有关系。
　　所以彼得完全不需要承担责任，反而只会获得荣誉！
　　伏地魔还告诉彼得，彼得可是第一个主动前来寻找自己的食死徒，这也证明他是对伟大的黑魔王最忠诚的食死徒。
　　如果自己恢复力量的话，他一定会给与彼得奖励，让彼得更加强大，同时在食死徒里可以获得更加崇高的地位。
　　他甚至在耐心的听完小矮星彼得对于小天狼星布莱克和莱姆斯·卢平的仇恨后，根本没有犹豫的许下承诺——
　　自己将会亲手将这些人打到半死，然后带给小矮星彼得，让自己最忠诚的仆人完成他的复仇。
　　这一系列的洗脑和画大饼让小矮星彼得感动的泪流满面，脑海里那个关于跑路到澳大利亚躲藏起来，安度晚年的想法也直接消失。
　　他的意志重新变得坚定——从现在开始，我就是伟大的黑魔王宝座下那条最忠诚的狗，也是未来地位最高的仆人！
　　当然，阿兹卡班监狱里那群对伏地魔更忠心的食死徒被小矮星彼得下意识的忽略了。
　　在重新把自己最看不起的格兰芬多的叛徒忽悠的死心塌地后，伏地魔开始讲述起自己的计划：
　　他给自己开发了一种最有效的、可以重铸肉体的魔法。
　　这种魔法需要一锅熬制非常复杂的魔药，里面要用到多种珍贵材料以及极为强力的蛇毒。
　　在向锅里加入想要重铸肉体的对象的灵魂后，锅里的魔药会自动聚合，形成稳定的肉体。
　　但仅仅这样是不够的，形成的肉体很有可能会是任何样子，也有可能会出现各种意外情况。
　　所以这个时候就需要复活对象父亲的骨头、仇敌的血液和仆人的肉这三种物品作为道标，将复活对象的形态锚定住。
　　而且伏地魔要求极高，准备让小矮星彼得把哈莉·波特绑过来，用他的宿敌哈莉的血液作为复活材料。
　　这让小矮星彼得一脸懵逼。自己要是有把哈莉活捉的能力，哪还需要跑到这里来舔伏地魔的脚啊？
　　不过在主人画的大饼的激励下，小矮星彼得还是准备努力一把。
　　况且在哈莉的心理暗示下，小矮星彼得只记得哈莉比较能打，至于其他的能力已经忘光了。
　　所以小矮星彼得的内心里冒出了一种念头：自己在主人的辅助下使用点计谋，说不定就成功了呢？
　　哈莉详细的阅读着被记在小矮星比的脑子里的这种方法，脸上带着掩饰不住的惊诧。
　　对于小矮星彼得的大胆，自己不做评述。
　　当初也是哈莉刻意在小矮星彼得的心里留下了这种印象。
　　毕竟伏地魔想要搞阴谋诡计，第一目标肯定是针对自己。
　　所以哈莉不妨主动出击，要的就是小矮星彼得的这种想法！
　　至于伏地魔所设计的黑魔法，不得不说，哈莉觉得伏地魔绝对是个天才。
　　至少哈莉也看了那么久的黑魔法书，但是从来没有见过这么富有创造性的黑魔法。
　　哈莉忍不住想起了躺在自己衣兜里的那根魔杖以及魔杖里蕴含的断裂的蛇发。
　　或许自己也可以使用这个仪式，搭配绝望魔女的替身术，开发出更强的、分身或者替命性质的神秘学仪式。
　　“啧啧啧，里德尔学长可真是好人啊。”哈莉不免有些感叹，
　　“学长对我这么好，我得懂得知恩图报。”
　　“算了，送他点有问题的血液协助他复活，我可真是太善良了！”
　　…………
　　除了阅读小矮星彼得脑子里那些关于伏地魔的小秘密以外，哈莉还和赫敏一起跟随着小天狼星和麦格教授在没有比赛的时间里频繁的出入一些宴会。
　　比如斯拉格霍恩教授就热衷于举办晚宴，并把自己认识的那些人聚到一起，互相拓展人脉。
　　哈莉作为英格兰的未来新星，在魔药和魔咒两个领域都颇有树建，自然被斯拉格霍恩教授拉着到处介绍。
　　那些能被斯拉格霍恩教授纳入关系网的大师们也自然不会介意结交这么一位潜力新星。
　　毕竟只要是脑子没有问题的人都可以看出，哈莉的前途不可估量！
　　至于比赛结果……这对于英格兰的巫师来说反而不是那么重要了。
　　大概剩下的赛程对于大部分英国人也只是看个乐子。
　　毕竟英格兰队现在被各种暴打，每把都几乎被剃个光头，偶尔抓住金色飞贼就和过年一样。
　　至于另外一支爱尔兰队……“散装不列颠”一向不喜欢承认爱尔兰队为国家队，问就是历史问题。
　　况且爱尔兰队也极其不稳定，林齐作为关键位置的找球手并不能稳压其他队伍一头，对谁都五五开，看起来出线都是个问题。
　　但是令人没想到的是，在小组赛结束的时候，爱尔兰队以所在小组第二身份刚好出线。
　　至于英格兰队……他们毫无疑问的落到所在小组的第四了。
　　于是爱尔兰队瞬间多了一大堆五十年老粉。

第211节
　　别问，问就是嘌呤半生，未逢明主，现在才找到自己真正的主队！
　　主打的就是一个灵活！
　　至于英格兰队……你认识吗？你是英杂吗？反正我不是！
　　对于目前这种混乱且愉快的氛围，哈莉倒是并没有多少感觉。
　　她谁也不支持，甚至从心底觉得……场上的这些都是菜鸡。
　　真要换自己上去，凭借着绝望魔女的身体素质和对扫帚的掌控……分分钟打爆他们！
　　哈莉敢保证，只要金色飞贼不出现，自己就可以一个人砍下五百个球，还不会有证据证明自己喝了福灵剂！
　　看这群菜鸡互啄，哪有看媚娃小姐姐好看啊？
　　没错，芙蓉跟着布斯巴顿的队伍到了。
　　小组赛结束的第二天，哈莉早上六点起床享受阳光时，一开帐篷门就看见芙蓉站在门外。
　　她那一头亮银色的长发更长了，已经垂到了腰间，现在正在清晨的微风里飘扬。
　　芙蓉笑靥如花，还没有说什么，一旁突然窜出来了一个小姑娘，直接冲到了哈莉的怀里：
　　“哈莉姐姐，我们来看你啦！想我们了没？”
　　哈莉笑着揉了揉怀里小女孩的脑袋：“好久不见，加布丽。进来坐坐吧。”
　　此时帐篷的一楼只有哈莉一个人。
　　赫敏还享受着哈莉制造的冰层带来的凉气，整个人蜷缩在秋天盖的薄被里，根本不愿意出来。
　　麦格教授昨天去拜访几个在变形术领域结交的老朋友了，一夜都没有回来。
　　至于小天狼星……作为新鲜出炉的爱尔兰队铁杆老粉，他和另外几个上学时关系还不错的巫师喝……庆祝到了凌晨两点多才回来。
　　还好哈莉特意为自己不省心的教父在帐篷门口准备了一道监测魔法。
　　这个魔法一但监测到小天狼星出现特殊情况的时候，会向哈莉发出提示。
　　而哈莉在接到提示后，直接远程操控着蛛丝把小天狼星扔回了他的床上。
　　如果没有哈莉，考虑到克利切也回布莱克老宅了，那小天狼星就要在帐篷门口睡一夜了。
　　第二天醒来时，他可能连身上的袍子都不会留下。
　　至于现在，小天狼星也躺在床上呼呼大睡，根本不可能起床，更不要提做饭了。
　　当然，他在平时也没有做过饭，正常情况下都是哈莉、赫敏或者克利切操刀。
　　在安排好德拉库尔姐妹落座后，哈莉挥动魔杖，从布莱克老宅里召唤来了新鲜的南瓜汁和克利切刚刚做好的培根三明治。
　　“吃早饭了吗？要不要来一起吃点？”哈莉指了指桌子上的早餐，
　　“做的比较多，我和赫敏肯定吃不完。如果到时候不够她吃的，我再给她做。”
　　“至于小天狼星，他大概还得再睡个几个钟头，所以不用给他留早餐了。”
　　“谢谢，那我们就不客气了。”芙蓉优雅的点了点头。
　　经过姐姐的同意后，加布丽才迫不及待的抓了一块三明治。
　　“我们昨天晚上过来的。”在喝了一口冰镇南瓜汁后，芙蓉和哈莉聊着天，
　　“不过来到的时候已经太晚了，都快晚上十二点了，所以我想着今天早上再过来。”
　　“那你起的挺早。”哈莉瞅了瞅手上那块带了很久的机械表。
　　“睡不着啊。”芙蓉揉了揉自己正在狼吞虎咽吃着三明治的妹妹的小脑袋，
　　“加布丽一大早就兴奋的上蹿下跳，根本静不下来。”
　　“还好马车上的隔音足够好，要不然都要干扰到马克西姆女士和其他同学了。”
　　“这又不怪我，这种情况下，谁能睡得着啊？”小姑娘嘴塞的满满的，费力的咽下去后，不忘记抬起头来替自己辩解，
　　“谁叫当初你们去度假不带我的？你当时在海边玩那么久，还拍了那么多照片。”
　　“那是因为你不听爸爸的话，”
　　说着，加布丽把椅子费力的向着哈莉身边挪了挪，一把抱住了哈莉的纤腰，
　　“哈莉姐姐，你当我的姐姐好不好？姐姐她太坏了，天天管我。”
　　哈莉无奈一笑，刮了刮加布丽的鼻子，把小女孩抱到了自己的腿上，轻声哄着小女孩。
　　…………
　　哈莉和芙蓉边吃边聊着天，加布丽则是在一旁无聊的逗弄着海德薇。
　　海德薇虽然对于这种低级的逗弄不屑一顾，但还是勉为其难的帮自己的主人带一下孩子。
　　两人聊了好一会儿，赫敏才挣脱了被子妖精的束缚。
　　小女巫本来准备下楼享用早餐，结果就看见餐桌旁坐着一个自己莫名不想看到的身影。
　　赫敏撇了撇嘴，也没有说什么，而是轻巧的拉开了芙蓉对面的那把椅子，坐在了哈莉的身边。
　　“早上好，两位德拉库尔小姐。”赫敏打了个招呼，随手拿起一块三明治。
　　“赫敏姐姐早上好！”加布丽元气十足的打着招呼，芙蓉也轻声问好。
　　不知道为什么，赫敏的脸突然有些泛红。
　　哈莉适时的递上南瓜汁，一边吐槽道：“赫敏，你越起越晚了。”
　　“这又不怪我。”赫敏果断反驳，“明明是你制作的低温房太舒服了。”
　　“低温房？”芙蓉有些好奇。
　　哈莉没有解释，只是脚尖轻轻点了点地板。
　　一层蓝色的光晕从哈莉的玉足与地面的接触点绽放，一瞬之间便覆盖了整间餐厅。
　　地板上结了一层厚厚的冰面，散发着阵阵寒气，驱散了夏日的酷暑。
　　“嘶～啊～”，芙蓉猛的吸了一口气，呻吟了一声，显得极为享受，
　　“哈莉，你的魔法水平越来越强了，我现在真的怀疑今年能不能赢过你了。”
　　“那当然，哈莉的魔法水平在整个霍格沃茨里都是数一数二的！”赫敏骄傲的昂着头，替哈莉感到高兴。
　　但是话说到一半时，赫敏突然反应了过来：
　　“……等等，你今年能不能赢过哈莉是什么意思？”
　　“就是字面意思啊，”芙蓉一脸的无辜，“你不知道吗？今年，霍格沃茨可是要发生一件大事啊！”
　　“不知道。”赫敏老老实实的回答道，同时摇了摇头，
　　“教授们什么也没说，报纸上也根本没有信息。”
　　“欸～～，”芙蓉露出了一抹腹黑的笑容，嘴角微微上扬，“原来你不知道啊！”
　　“那看来是你们的魔法部和霍格沃茨不想让你们知道欸！”
　　“我要不要告诉你呢？”
　　说着，芙蓉用手指轻轻抵住下巴，微微歪着头，显得极为妩媚，但是又带着几分俏皮。
　　赫敏眼底瞬间充满着按耐不住的好奇，但是看着芙蓉的表现，又不想主动开口去询问。
　　芙蓉也没有其他动作，就这样微笑着看着赫敏。
　　一旁的加布丽抱着海德薇好奇的看着姐姐的一举一动。
　　海德薇也没有试图挣脱小姑娘的魔掌，而是选择认真看，认真学。
　　哈莉靠在椅子上，静静的欣赏着这一幕。
　　不得不说，芙蓉这女人真是越来越坏了，颇有哈莉当年的风范！
　　……
　　……
　　（感谢“”九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第261章 此战，爱尔兰队有十胜！
　　哈莉虽然很想继续在一旁喝着南瓜汁吃瓜，欣赏这出好戏。
　　但她那么善良，最终还是决定替赫敏解围：
　　“赫敏，芙蓉说的是三强争霸赛。下学期将要在霍格沃茨举行三强争霸赛。”
　　“三强争霸赛？！”赫敏先是一愣，震惊的话语脱口而出，
　　“七百多年前创立的那个由霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特朗这三所欧洲的魔法学校共同举办的比赛？”
　　“可是这个比赛不是因为太过危险而在十八世纪末期被终止了吗？”
　　“我记得当时1792年，当年的比赛项目太危险，要求勇士们抓住一头鸡头蛇尾怪，结果鸡头蛇尾怪出现了暴走，甚至还死了一个校长。”
　　“从那之后，这个比赛就被永久的停办了。”
　　“你说的没错，赫敏。不过现在三所魔法学校决定重新举办这场比赛。”
　　哈莉轻声说道，“至于为什么要重新举办，我也不太清楚。”
　　“和以往不同的是，从这次开始，负责承办比赛的学校所在的国家的魔法部也将参与进来。”
　　“曾经的那100多届比赛基本和魔法部无关，只需要在外国巫师进入领土和运输比赛用到的危险魔法生物时，对所在地的魔法部进行报备就可以了。”
　　“但是从这一届比赛起，各国魔法部的国际魔法合作司和魔法体育运动司都将全程参与，并且还会派出司里的重要官员作为裁判。”
　　这些都是伯莎记忆里的内容，不过也只有这么多内容了。
　　四月初，伯莎就被放了个长假，直到九月末才需要归来。
　　结合卢多和小天狼星聊天时透露的信息，哈莉完全有理由怀疑是因为她太碍事，其他人害怕她帮倒忙，加大工作量。
　　“哈莉，你说的基本都对，但是有一个关键的信息错误哦。”芙蓉摇了摇手指，
　　“你所说的已经是四月中旬以前的信息了。”
　　“实际上，按照马克西姆女士的说法，这次的三强争霸赛将会全面升级。”

第212节
　　“全面升级？”赫敏不由自主的问道。
　　“没错，全面升级。”芙蓉点了点头，
　　“因为哈莉在上一次‘魔法学校魔药锦标赛’中极为优异的表现，多所魔法学校都被吸引了注意力。”
　　“所以在这一次比赛里，全球的十一所魔法学校都有可能会参与比赛。”
　　“当然，具体的名单仍在确定，我只知道有一所学校确定不会参加这一次的比赛。”
　　“瓦加度魔法学校在一年前出现了一起极为诡异的病例，症状类似于黑死病，病人已经死亡，但是没有出现传播的现象。”
　　“所以他们决定封校十年，在这十年里不参加国际上由其他魔法学校共同举办的活动，以免学校出现更多问题。”
　　哈莉想起了那个主动招惹自己的恶心家伙，不由得点个点头。
　　他们不来也挺好的，省的在某些关卡里得寸进尺，主动来招惹自己，害的自己又起杀心。
　　哈莉觉得自己那么善良，还是不愿意乱造杀孽的。
　　不过哈莉确实没有想到，居然会有这么多魔法学校因为自己上次优异的表现而被吸引着来参加三强争霸赛。
　　伏地魔本来计划的就是通过三强争霸赛，想办法将自己从霍格沃茨卷走，完成他的复活计划。
　　但是这样莫名的增加了许多学校……伏地魔计划出问题的可能性就大的多了。
　　哈莉微微摇了摇头，这些事情就让里德尔学长自己头疼去吧，谁让这是他的复活计划呢？
　　而且来更多的学校，吸引到更多人的关注，对哈莉来说是一种好事。
　　在得知未来有晋升的可能后，虽然不知道要去哪里寻找那些高层次的非凡特性和最重要的唯一性，但是先把锚建立起来总没错。
　　魔法部对于自己来说就是教会的原型，只需要按照计划继续下去就可以将其掌控。
　　当然，在这一过程中，哈莉还需要清除掉那一部分对自己未来主要的锚，也就是麻瓜和麻瓜出身的巫师并不友善的纯血家族巫师。
　　但是有了教会，没有信徒也不行。
　　而经历过第一次巫师战争等一系列的因素后，英国魔法界本来就不多的人口大量外流。
　　所以吸纳其他国家的锚就显得尤为重要了。
　　“总而言之，我们布斯巴顿肯定要参加这次的三强争霸赛。”芙蓉总结道，
　　“也是因为这个原因，马克西姆女士决定带一批最有可能参赛的学生前来观看英国魁地奇世界杯，顺便提前熟悉英国的环境。”
　　“据说曾经的某一届比赛里，我们就有好几位比赛选手因为吃不惯霍格沃茨……我是说英国的饭菜，所以状态受到了极大的影响。”
　　说着，芙蓉歉意的笑了，显得有些不好意思。
　　“可以理解，我也觉得英国菜就是垃圾。”哈莉主动表示赞同，
　　“麻瓜世界排名前十的餐馆都开在英国，但是做的基本上都是法国菜！”
　　…………
　　在吃完早饭后，哈莉给小天狼星在桌子上留了一份用薄冰保鲜的三明治，自己则是和赫敏一起带领着德拉库尔姐妹参观一下营地。
　　加布丽似乎是很少外出玩，所以在看见这种环境时非常兴奋，到处乱跑。
　　不过每次她要跑出视野范围时，都会被芙蓉直接拎回来。
　　这可把小姑娘气的张牙舞爪，冲着姐姐连连做鬼脸，最后更是紧紧的抱着哈莉的手臂，坚决不愿意回到姐姐的身边。
　　当然，不到五分钟，加布丽就又闲不下来了，开始到处乱跑，然后再重复一次先前的画面。
　　当加布丽再一次被芙蓉拎回来后，立刻可怜巴巴的搂着哈莉：
　　“哈莉姐姐，你考虑一下，当我的姐姐吧！”
　　“爸爸也很欣赏你的，经常在家里夸赞你的魔药学天赋。”
　　“上次来家里做客的几个叔叔阿姨也都说你是天才，大家都超级喜欢你。”
　　“而且你那么温柔，不像姐姐那么凶。上次我只是翻看姐姐的日记，看见她在里面写你……”
　　“加布丽！”芙蓉身上的气场瞬间变得无比强大，“不要给你的哈莉姐姐添麻烦！”
　　“哈莉姐姐你看！”小女巫紧紧的躲在哈莉的身后，贴着哈莉不敢松手，
　　“姐姐又发脾气了！好可怕！”
　　哈莉无奈的一笑，抚摸着加布丽那头和芙蓉一个模子刻出来的银色秀发：
　　“你别那么调皮，老是招惹你的姐姐，你姐姐不就不会那么生气了吗？”
　　加布丽轻哼了一声，冲着芙蓉扮了个鬼脸，倒是不再乱跑了。
　　不过这次，她紧紧牵着哈莉的手，坚决不愿意松开。
　　四位美少女女巫在营地里一起行动，不论走到哪里都是一道美丽的风景。
　　不过球迷们昨天晚上要么庆祝自己的主队进入淘汰赛，所以喝到很晚，
　　要么则是哀悼自己的主队没有进入淘汰赛，借酒消愁到很晚。
　　所以早起的巫师寥寥无几，也没有人前来围观，只有几个固定商店租赁的摊子有店员前来上班。
　　哈莉在霍格莫德的佐科玩笑店所属的固定摊位前买了四份望远镜，又送了加布丽好几件纪念物品，比如英格兰队的……九强大圆满纪念币。
　　也不知道是谁这么狠，英格兰队前脚被淘汰，后脚连九强纪念币都搞出来了！
　　简直是……太赞了！
　　哈莉一口气买了八份，每人都分到了两份——一份用来收藏，另一份用来把玩。
　　虽然她不是黑粉，但是从某种意义上来说却是一个乐子人。
　　“可惜法国队甚至都没有进小组赛。”芙蓉看着手里的纪念币，不由得叹了口气。
　　“没办法，法国队太浪漫了，甚至有球员在比赛前一天陪女朋友去约会。”
　　哈莉多少嘴上留情，还替法国队美言了两句，没有直接乳法。
　　反而是芙蓉这个法国人直接开始乳法了：“不用给他们找理由！他们就是菜！菜的抠脚的菜！”
　　…………
　　四人逛了整整一个上午后，芙蓉还邀请哈莉和赫敏去布斯巴顿的驻地吃午餐。
　　而哈莉考虑到小天狼星有着克利切照顾，不需要自己回去做午饭，所以欣然同意。
　　布斯巴顿直接将他们那辆马车当成了平时的住所，毕竟那里被尼可亲自改造过，里面非常坚固，可以说是只比纽特老大爷的箱子略逊一筹。
　　时间来到了中午，好几名布斯巴顿的七年级学生也陆陆续续的返回了驻地。
　　在看到哈莉后，他们都只是不冷不热的打了个招呼。
　　毕竟按照马克西姆女士的暗示，哈莉很有可能是三强争霸赛里的霍格沃茨代表，也是他们的劲敌。
　　所以他们自然不可能有什么好脸色。
　　不过马克西姆女士对待哈莉倒是非常热情，还让哈莉坐到了自己的身边。
　　不得不说，家养小精灵精心烹煮的法式杂鱼汤和布斯巴顿的特色肉馅饼都非常美味，至少比英格兰万年不变的传统煎鱼和炸薯条要好吃的多。
　　在午饭期间，马克西姆女士还大声问道：“哈莉，你知不知道这学期有个大型比赛啊？”
　　“我知道的，马克西姆女士。”哈莉点了点头，“这是即将在霍格沃茨举行三强争霸赛。”
　　“到时候我们就要去霍格沃茨了。”马克西姆女士的声音回荡在房间里，
　　“到时候就轮到你给我们当导游了，好好带我们逛一逛！”
　　“乐于为您效劳，马克西姆女士。”
　　…………
　　淘汰赛迅速进行，出乎所有人的意料，看起来并不算稳定的爱尔兰队一路突破八强，打入半决赛，追平了历史最好的成绩。
　　随后他们又强势击败秘鲁队，和保加利亚队在决赛会师。
　　这下英国巫师们又复活了，尤其是英格兰队的球迷们，开始疯狂邀功。
　　按照他们的说法，英格兰队在小组赛就和保加利亚队碰了一碰，打出了他们的“隐藏战术”。
　　假如这次爱尔兰队可以夺冠，英格兰队怎么说也有三分之一的功劳！
　　临近决赛，各家报纸都开始疯狂讨论着两队的强弱。
　　考虑到这里是英国的主场，球迷们可以拿到的第一手报纸的偏向自然都是爱尔兰队。
　　每天头版文章的标题基本都是《克鲁姆一带六？明明是六保一！》、《世界第一找球手？拖累队友第一！》、《潮水退去后，究竟是谁在裸泳！》
　　显然，英格兰的报纸深知干扰心态的重要性，专门盯着保加利亚队最c的克鲁姆去黑。
　　更是有魁地奇领域的砖家嘉德·郭提出，此战，爱尔兰队有十胜，保加利亚队有十败！
　　当然，保加利亚队的找球手克鲁姆作为新星球员，通过自己多场的操作抓住金色飞贼，力挽狂澜，帮助保加利亚队逆转局面。
　　而这一系列的努力，也给他积累了大批量的粉丝。
　　这些粉丝开始疯狂吹捧克鲁姆——有天选之人哥哥在，我们怎么输！
　　而保加利亚魔法部也非常配合的将每天新鲜出炉的报纸用魔法运到远在英国的比赛场地，并且低价出售。
　　报纸每天也都是和英国的《预言家日报》等各家报纸打嘴仗，疯狂抨击爱尔兰队的选手。
　　尤其是克鲁姆，更是直接被他们吹上了天。
　　不过每到这个时候，就会有人反问一句——
　　我们爱尔兰队人均冠军选手，不论是国内联赛、欧洲联赛还是世界杯，都至少有两个选手有着该项的冠军。
　　你克鲁姆什么冠军？虚空冠军？无冠碰瓷冠军的冠军？
　　在火药味四射中，时间终于来到了8月22号，第422届英国魁地奇世界杯决赛。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“游侠z”两位大佬的打赏！）
　　（ps.呜呜呜，又发现了一个bug。）
　　（还是火焰杯那一部，‘韦斯莱魔法把戏坊’，按照这一章里查理的说法，威尔士队和苏格兰队至少都进了小组赛，而作者写的是这两个队预选赛都没有进。）
　　（算了，修不了了，不修改了，就当威尔士预选赛就被乌干达干碎了，苏格兰队也在淘汰赛被卢森堡打的落花流水。）

第213节
　　第262章 现在选择留下……还来得及吗？
　　作为1994年英国魁地奇世界杯的最后一场比赛，这场决赛无疑是所有魁地奇球迷的狂欢盛宴。
　　前面小组赛进行时，某两只人气较低的队伍进行碰撞，足以容纳十万人的赛场甚至只坐了不到一半的人。
　　但是到了现在，在营地里停留的就超过了十五万人！
　　除了买到总决赛门票的那十万巫师以外，还有许多买到其他场次票的巫师坚决不回家，而是一直等到了决赛。
　　他们有的人是想留在现场，方便自己第一时间知道比赛的结果；
　　有的人是想想办法提前几天溜入赛场，在椅子下用睡袋扛个几夜，到时候“白嫖”观赛；
　　更有甚者……有一群来自西伯利亚的巫师正在商量着组队去抢劫英国麻瓜的飞机，直接飞到比赛场地上，用望远镜观赛！
　　反正他们二十个人就能暴揍两百个英国巫师，抢劫英国麻瓜的飞机简直是有手就行！
　　哈莉不得不感叹这些巫师的想象力之丰富，顺便赞叹一声卢多的能量。
　　他除了给小天狼星搞了四套票顶级包厢的全部门票以外，还送了韦斯莱家整整八张顶层包厢的决赛门票！
　　在决赛当天早上，韦斯莱先生带着自己的七个孩子来到了营地，而韦斯莱双胞胎兄弟在扎好营后就悄悄蹓跶了哈莉所在的帐篷外。
　　两兄弟敲响门时，哈莉正和芙蓉以及赫敏在餐厅的大桌子上讨论魔药，满桌子摆放的都是草稿纸和笔记本。
　　而加布丽还听不懂魔药，所以趴在一旁的沙发上撸着克鲁克山。
　　克鲁克山对于小姑娘不是那么喜欢，毕竟加布丽总是试图给克鲁克山的毛扎成小辫。
　　但是自己的主人不发话，克鲁克山也无可奈何。
　　海德薇懒洋洋的趴在笼子里，肆意嘲讽着克鲁克山。
　　前几天自己被撸的时候，克鲁克山在那里幸灾乐祸。
　　现在风水轮流转，轮到克鲁克山受灾受难了！
　　除了哈莉三人以外，帐篷里就没有其他人了。
　　小天狼星对魔药不是那么喜欢，所以早早的溜出了帐篷，去找球友，准备小酌两杯（桶）。
　　听到敲门声后，哈莉提高声音问道：“谁？”
　　“回禀格兰芬多的狮子女王陛下，门外当然是我们，您忠实的臣子，弗雷德和乔治！”弗雷德高声喊道。
　　但是乔治立刻发表了反对意见：“此言差矣，她的身份明明是我们最敬爱的大股东！”
　　“什么意思？”弗雷德反问道，“难道格兰芬多的狮子女王这个说法就有错吗？”
　　“当然没有……”
　　乔治的话音未落，眼前的房间门就被打开。
　　“你们两个，真的是在哪里都能闹起来！”哈莉没好气的说道，“赶快进来吧！”
　　一进帐篷，弗雷德就发出了一声感叹：“哇！我们从外面看就感觉这个帐篷超级豪华！”
　　“真没想到里面也是这么布置精美啊！”乔治笑嘻嘻的接着话，“布莱克家族可真有钱。”
　　哈莉翻了个白眼：“你们不是在信里说，要给我现场展示一下新产品吗？”
　　“怎么，来了以后就是来表演活宝的？”
　　“现场展示倒不至于，”弗雷德摇了摇头，
　　“我们马上还有事呢，只是过来给你送一份我们新研制的产品的样本。”
　　说着，弗雷德神神秘秘的从袍子里拿出了一个小口袋，乔治也从袍子的内侧掏出了一个一模一样的口袋。
　　“我们花了老大的功夫才把这些好东西成功带来的。”乔治骄傲的说道，
　　“你大概不知道，我们俩的普通巫师等级考试都只通过了三门。”
　　“妈妈可生气了，”弗雷德补充道，“看她那个表情，仿佛是要吃了我们。”
　　“再加上珀西拿到了足足十二张终极巫师等级考试的证书，还在今年成功加入了魔法部当实习生。”
　　“所以妈妈现在特别不待见我们，并且总怀疑我们有什么见不得人的秘密，影响了学习。”
　　“她天天想要搜查我们的房间，甚至连罗恩的床底下都不放过！”
　　“不过无所谓，”乔治仿佛连珠炮一般，迅速接上了弗雷德的话头，
　　“我们对于魔法物品的开发非常顺利，根本用不到那些没有任何价值的证书！”
　　“而且以我们俩的技术，怎么可能被她发现证据呢？”
　　韦斯莱双胞胎兄弟对视了一眼，默契的放声大笑。
　　哈莉顺手接过了两人递过来的袋子，一边反问道：
　　“那你们如果在开发物品时需要用到更加复杂的魔法知识，又该如何应对呢？”
　　弗雷德伸出了三根手指：“亲爱的狮子女王陛下，您可太小看我们了。”
　　“我通过了魔药学、魔咒学和黑魔法防御术，”乔治自豪的说道，
　　“而弗雷德则是通过了变形术、草药学和黑魔法防御术！”
　　“而且通过的这些科目，我们俩拿的可都是O！”弗雷德晃了晃手指，
　　“这意味着我们都有资格去上提高课程，以后不论遇到什么难题，至少也有一个人掌握着相关领域的知识！”
　　“好吧，你们高兴就好。”哈莉摊了摊手，“我只是投资者，并不会对你们进行干涉。”
　　“你们要不要进来坐一坐？顺便喝口茶？”
　　弗雷德和乔治对视了一眼，干脆利落的摇了摇头，异口同声的说道：
　　“不了，我们马上要和卢多·巴格曼先生谈一笔重要的生意！”
　　“哦～？”哈莉微微拉长了语调，“如果我没有猜错的话……不会是赌球吧？”
　　“我们俩攒了一些零花钱，现在想试着能不能让钱翻一下倍。”弗雷德解释道。
　　“你放心，”乔治也拍着胸口保证道，“我会监视弗雷德这小子，不让他乱花钱！”
　　“明明是我监视你，乔治！你居然敢混淆是非！”弗雷德佯装大怒，伸手要去捂乔治的嘴，两兄弟又闹了起来。
　　见韦斯莱双胞胎兄弟并没有否认，哈莉微微挑了挑眉毛：
　　“我倒不是关心资金问题，毕竟这是资助你们的梦想，你们两个人应该心里有数。”
　　“我只是想要提醒你们一下，就算你们赌赢了，卢多大概也没有资金偿还债务。”
　　“他在前一段时间的小组赛和淘汰赛里输了很多钱，现在都被迫需要向妖精们借款了。”
　　“你们去找他，注定会血本无归。”
　　看着韦斯莱双胞胎兄弟吃惊的眼神，哈莉趁热打铁，多补充了两句：
　　“如果我是你们的话，会选择去找妖精。”
　　“毕竟古灵阁和魔法部签订了契约，妖精们可不敢随便违约。”
　　韦斯莱双胞胎兄弟稍作思索后，用力的吞了口唾沫，心头有些后怕。
　　如果哈莉说的没问题的话，那他们差点就要把自己攒了多年的零花钱都砸进去了！
　　两人谢过哈莉，正准备离开前往古灵阁时，厨房里突然响起了一阵脚步声。
　　芙蓉从餐厅里探出头来：“哈莉，是有客人吗？”
　　弗雷德和乔治正准备离去的脚步顿时停了下来，双眼也抹不开了。
　　“弗雷德，我想我们没有选择留下喝杯茶是个错误。”乔治干巴巴的说道。
　　“这点我很赞成，乔治，”弗雷德用和兄弟一样干燥的声音回应道，
　　“就是不知道现在后悔还来不来得及了。”
　　“你们自己觉得呢？”哈莉笑眯眯的说道，
　　“给你们介绍一下，这是芙蓉·德拉库尔，法国布斯巴顿魔法学校的七年级学生。”
　　双胞胎兄弟顿时显得无比正经，默契的一起鞠了个标准的躬：
　　“这位美丽的小姐，上午好！请允许我们自我介绍一下，我是弗雷德/乔治·韦斯莱。”
　　…………
　　最终，韦斯莱双胞胎兄弟还是没有留下。
　　毕竟两人都有自己暗恋的女生了，而且对于两人来说，赚钱才是目前的第一要务。
　　哈莉也没有多做挽留，在向芙蓉介绍了两人的身份后，就把两人送了出去。
　　随后，哈莉把两袋子魔法物品塞到了口袋里。
　　毕竟这是韦斯莱双胞胎兄弟送给哈莉这个大股东的样品，里面肯定包含着这些魔法物品的制造方法。
　　哈莉还是非常遵守契约的，不会主动的把这些暴露给芙蓉。
　　当然，芙蓉也没有主动去询问。
　　她的兴趣完全聚集在对于复方汤剂的研究上。
　　毕竟德拉库尔先生经常收到哈莉的信件，里面就着重提到了哈莉在改进复方汤剂这个领域的卓越成就。
　　所以芙蓉特地花了好几天来和哈莉探讨相关的知识，而赫敏也感兴趣的加入了学术讨论中。
　　结束了今天的学术讨论后，芙蓉把所有的草稿纸都收好，有些遗憾的说道：
　　“今天大概就是我们探讨这些问题的最后一天了，傍晚就是决赛了。”
　　“没关系，这个学期你们就要来霍格沃茨了。”哈莉帮着芙蓉整理桌子上的物品，
　　“到时候我们再进行讨论。”
　　“而且霍格沃茨里有几个设计非常巧妙的密室，我们可以在那里进行魔药实践。”
　　“而且我也有渠道、有资金搞到那些珍贵的魔药材料。”
　　“听起来可真棒！”芙蓉眼里多了几分憧憬，
　　“在布斯巴顿，除了魔药课以外，我们根本没有机会熬制魔药。”

第214节
　　“虽然我爸爸也在与魔药相关的领域工作，但是他可绝对不会允许我随便进行试验。”
　　“那这次让你实践个够，”哈莉大气的挥了挥手，“魔药材料方面绝对管够！”
　　…………
　　当夜幕降临时，营地里突然响起了低沉浑厚的锣鼓声。
　　成千上万盏五颜六色的灯笼在树上亮起，散发着各色的光芒，照亮了整个营地。
　　作为纯萌新的爱尔兰铁杆粉丝，小天狼星换上了印有爱尔兰队队徽的长袍，还特意在胸前别上了爱尔兰队的徽章。
　　在完成这一切后，他才带领着哈莉和赫敏一起前往这场。
　　麦格教授去找另外几个老奶奶级别的铁杆球迷了，不到比赛快要开始，估计不会前往包厢。
　　在入口处，负责检票的魔法部女巫熟练的挥了挥手：“小天狼星！一等票！直接上去吧，你知道路的！”
　　小天狼星笑嘻嘻的挥了挥手，率先踏上了那条紫红色地毯。
　　包厢里空无一人，只有一只家养小精灵坐在角落里。
　　那只家养小精灵穿着擦拭茶具的茶巾，把脸埋在两只手里，蝙蝠般的大耳朵不断颤抖。
　　小天狼星并没有关注陌生的家养小精灵，在第二排找了个位置，就直接坐了下去。
　　哈莉倒是多看了那只家养小精灵一眼，回过头时，嘴角悄悄勾起了一个笑容。
　　她在那把椅子看似只有一只家养小精灵的椅子上感受到了两种截然不同的魔力。
　　其中一种来自于那只家养小精灵，而另外一种则属于巫师。
　　而且如果自己没有感受错的话，那道属于巫师的魔力并不具备太强的活性，反而显得非常颓废，没什么精神。
　　如果自己没猜错的话，那里大概坐着被老巴蒂·克劳奇用夺魂咒控制着的小巴蒂·克劳奇，只不过小巴蒂使用了幻身咒或者隐形衣。
　　也不知道为什么老巴蒂这么大胆，敢在这么多高官面前把自己的食死徒儿子悄悄安排进来，观看一场比赛。
　　不过这就不在哈莉的考虑范围内了。
　　“今天晚上，里德尔学长准备让小矮星彼得在这里释放一个黑魔标记，警告那些把自己遗忘在角落里的原食死徒们。”
　　哈莉闭着眼睛，回忆着伏地魔的计划，
　　“他们还计划着趁着混乱偷袭克劳奇的营地，看看能不能救出小巴蒂·克劳奇。”
　　“也对……非常明智的选择……谁知道克劳奇这种位列于纯血二十八家族的姓氏有什么底牌，老宅里又有什么防护魔法。”
　　想到这里，哈莉左手上的手套有光泽一闪而过，“扭曲”悄悄的发动。
　　碧绿的光芒一点一点的渗透进了椅子里，在房间里蔓延，最后融入了那个穿着隐形衣的年轻人身体中。
　　完成这一切后，哈莉把手收了回来，和赫敏聊着今天可能的比分。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“浮生湮灭”两位大佬的打赏！）
　　第263章 人的XP是自由的……但是喜欢蜥蜴的除外！
　　伴随着时间的推移，其他观众也陆续赶到了比赛现场。
　　韦斯莱一家第三个抵达顶层的包厢。
　　看见韦斯莱先生后，小天狼星站起来给了他一个拥抱：
　　“亚瑟，我亲爱的老伙计，你可终于来了！”
　　“唉，没办法，带七个孩子确实很有压力。”韦斯莱先生叹了口气。
　　“亲爱的老亚瑟，晚上要不要去喝一杯？”
　　招呼着韦斯莱先生在身边坐下后，小天狼星和他勾肩搭背，笑嘻嘻的说道，
　　“孩子们都大了，自己呆在帐篷里也不会有什么问题。”
　　“我知道这附近有几家不错的酒吧的临时营业点，让我们去小酌几杯威士忌！”
　　韦斯莱先生犹豫了一下，顺手摸了摸口袋，最后点了点头：
　　“当然可以，毕竟世界杯的决赛四年才有一次！”
　　韦斯莱一家人都在包厢里找位置坐下，瞬间便填满了小半个包厢。
　　乔治和弗雷德迅速的选择了哈莉背后的坐位，并且隔着座椅打着招呼：
　　“哈莉，赫敏，晚上好！你们来的可真早！”
　　“对了，你们那个来自布斯巴顿的朋友，芙蓉·德拉库尔呢？她没和你们一起吗？”
　　弗雷德仿佛不经意间问道。
　　“她是和布斯巴顿的部分学生一起来的，所以也和他们一起观赛。”
　　哈莉轻声回答着，“怎么？见色起意了？我记得你不是喜欢安吉利娜学姐吗？”
　　“学姐现在应该也在下面的观众席上，需不需要我和学姐讲一下啊？”
　　不等弗雷德说什么，乔治就抢先用拳头捅了捅自己兄弟的腰：
　　“弗雷德，你看，这就是你的不对了。你上午不还信誓旦旦的说，你对安吉利娜一心一意吗？”
　　弗雷德回了自己的兄弟一个白眼：“别以为我不知道，你明明也想问的！”
　　“而且你明明说过，你把心都给了艾丽娅。”
　　两个活宝嬉戏打闹了一阵，冷静下来后，又一本正经的和哈莉聊着天：
　　“哈莉，我们听取了你的意见，没有找卢多那个家伙。”
　　“我们选择了古灵阁，压爱尔兰队获胜，但是保加利亚队的克鲁姆会抓住金色飞贼。”
　　“古灵阁可比卢多靠谱多了。爸爸在卢多那里压了一个金加隆，但是卢多只是在笔记本上登记了爸爸的名字。”
　　“而古灵阁就正式的多了，还签订了魔法契约，今天还有魔法部妖精联络处的主任斯伯特·莫克里奇全程监督。”
　　“唯一可惜的就是，那群贪婪的妖精们给的赔率真低！”
　　“那是因为古灵阁要交税，向魔法部交涉。”一旁的赫敏回过头来，压低了声音说道，
　　“而且他们考虑的因素可比那些不一定能还钱的盘口要多的多，所以给的赔率自然不可能过高。”
　　弗雷德有些诧异的说道：“有道理啊，我们居然没想到这些信息！”
　　“而且赫敏，你怎么懂这么多？”
　　“小天狼星和哈莉也去古灵阁赌了一把，”
　　赫敏看哈莉没有阻止自己，不由得用有些骄傲的语气说道，
　　“赌的英格兰队对阵特兰西瓦尼亚队，特兰西瓦尼亚队获胜，压了二十万金加隆，最后赚回了八百万！”
　　哈莉点了点头，反正妖精们也没有义务替自己保守信息，这在营地里已经算是一个半公开的秘密了。
　　“八百万！”韦斯莱双胞胎兄弟还没有说什么，一旁伸着耳朵听四人对话的罗恩就抢先坐不住了。
　　他发出了一声惊呼，引得整个包厢的人都回头看去。
　　不过现在的包厢里也只有韦斯莱一家和小天狼星一行人，再加上没有半点存在感的家养小精灵和隐藏着的小巴蒂·克拉奇。
　　所以韦斯莱先生只是瞪了罗恩一眼：
　　“罗恩！如果你敢在比赛中这么大惊小怪，干扰其他人观赛，那我就不得不用魔法把你的声音暂时封住了！”
　　罗恩还想辩解什么，但是包厢里的其他人也陆续到来。
　　韦斯莱先生悄声警告了一下孩子们要遵守礼节，随后便和珀西一起频繁的站起身来，和那些同事打招呼。
　　面对这些官员时，韦斯莱先生的态度还显得比较随和，还和两个和自己关系不错的魔法部高官还碰了一拳。
　　珀西就显得比自己的父亲不成熟多了。他的表情非常激动，每次都恨不得九十度鞠躬。
　　“你知道的，哈莉。”在某位官员坐下的间隙，弗雷德用蚊子般大小的声音嘀咕道，
　　“珀西志向高远，一心想当魔法部部长！”
　　一旁的乔治也将脑袋隐藏在椅子后面，做了一个鬼脸。
　　但是这时，麦格教授恰好走了进来，吓得乔治和弗雷德猛的一低头，先前的鬼脸也消影无踪。
　　不过麦格教授并没有搭理自己学院的两个调皮捣蛋鬼，只是和韦斯莱先生以及小天狼星打了个招呼，随后坐到了赫敏身边的空位上。
　　这让弗雷德和乔治更加害怕……自己最害怕的院长就坐在自己前方，怎么办！救急！在线等！
　　直到最后，时间来到了七点。
　　福吉和一个一头红发，但是却蓄着白胡子，穿着华丽的镶金边黑色天鹅绒长袍的巫师一起走了进来。
　　福吉身后跟着乌姆里奇，而另外一个巫师身后跟着一个同样发色的魁梧男巫。
　　看见哈莉后，福吉眼睛一亮。
　　不过因为旁边还有客人，所以他只是大声打着招呼：“哈莉！晚上好啊，这次世界杯之旅愉不愉快？”
　　“来，让我给你介绍一下，这是保加利亚魔法部的部长……嗯……奥伯兰斯克先生……不对，或许是奥巴隆斯克先生……”
　　福吉嘟囔了一句什么，瞥了一眼保加利亚的魔法部部长后小声嘀咕着：
　　“算了，这不重要，反正他也听不懂英语。”
　　随后，福吉一脸郑重的指着哈莉，向那位魔法部部长介绍道：
　　“哈莉·波特！你知道的！那个从神秘人手下存活的孩子，还获得了英国梅林爵士团一级勋章！”
　　“而且她打破了记录，是有史以来最年轻的梅林爵士团一级勋章获得者！”
　　那个肌肉把长袍绷得紧紧的魁梧男巫先是皱着眉头，一副迷茫的样子。
　　在上下打量了一下哈莉后，他似乎是想起了什么，突然激动的手舞足蹈起来，身上的金链子也不断晃悠着。
　　哈莉皱了皱眉头，觉得这个仿佛大只佬的魔法部部长嘴里说出的发音很像：
　　“拉崩～拉崩～法克～拉崩～”
　　福吉无奈的摊了摊手，一副生无可恋的表情：“唉，也不知道巴蒂·克劳奇又跑到哪里去了。”

第215节
　　“我可听不懂保加利亚语，还是克劳奇更擅长这玩意。”
　　“部长，我马上就派人去找他。”福吉身后的乌姆里奇立刻凑了上来，
　　“我会派人好好诘问他的，在这种面见外国贵客的重要时刻，他作为副司长居然到处乱跑，而不是来完成最重要的工作！”
　　“唉，乌姆里奇，你还是这么敬业！”福吉眼底带着赞赏，但是满脸沉重的点了点头，
　　“不过没必要这么苛责克劳奇，毕竟他年纪大了，快要退休了，而且还没有继承人……”
　　哈莉不着痕迹的向角落里的位置上撇了一眼，那个年轻人什么反应都没，似乎夺魂咒已经完全剥夺了他的意识。
　　真不知道把他的隐形斗篷突然扯下来的话，福吉会是什么反应。
　　唔……大概会先受到惊吓，随后因为这笔突如其来的政绩而惊喜的晕过去吧。
　　终于，包厢里安静了下来。
　　卢多一路小跑着来到包厢，请示过福吉以后才站到了包厢的窗口，给自己的嗓子施加了魔法：
　　“女士们，先生们，还有各位来宾们！”
　　“欢迎大家的到来！欢迎大家前来观看第422届英国魁地奇世界杯决赛！”
　　“我是你们的老朋友，也是本次比赛的解说，卢多·巴格曼！”
　　“话不多说，让我们一起来欣赏这次魁地奇的盛宴！”
　　“首先，让我们有请……保加利亚国家队的吉祥物！”
　　看台右侧，那一片和保加利亚魔法部部长头顶发色一致的鲜红色海洋发出了响亮的欢呼声。
　　在万众瞩目中，媚娃小姐姐闪亮登场！
　　一百位穿着长裙的媚娃仿佛驾驭着风一般，滑向了赛场。
　　她们亮银色的长发在脑后飘扬，散发着无穷的魅力。
　　不过哈莉看了一眼就有点困了，毕竟这一幕已经看太多遍了。
　　而且说真的，她们真心比不上芙蓉
　　哈莉所在的这个最重要的包厢里的其他人也没有什么异动。
　　第一开始，这些看重面子的高官们就提前服用过了能让巫师保持镇定的魔药，或者是使用了能够保护大脑和意识的魔法。
　　不过，韦斯莱家的几个孩子就遭重了。
　　比尔、查理和帕西表现还算良好，作为不弱的巫师，基本控制住了自己的念头。
　　弗雷德和乔治的表现就差多了，两个人差点就站了起来，幸好最后还是强行抑制住了自己。
　　至于罗恩，作为表现最差的一个孩子，要不是韦斯莱先生把他拉了回来，他大概就要在包厢的窗口表演现场跳水了。
　　哈莉还敏锐的注意到，角落里，那个隐形衣下的青年男子突然颤抖了一下，身上的魔力也开始产生变化。
　　“被夺魂咒控制，所以无法自主的使用大脑封闭术或者其他魔法保护自己。”
　　从小天狼星家里获得的几本古老的魔法书上的内容突然浮现，一个想法在哈莉的脑海中一闪而过，
　　“所以他的精神受到了刺激，开始自主的抵抗夺魂咒。”
　　“有意思，真的有意思。这位叫做小巴蒂·克劳奇的年轻人看起来魔法造诣不俗呢。”
　　当媚娃们结束了舞蹈，准备离开时，观众席上发起了愤怒的吼叫声。
　　显然，大家都不是那么希望保加利亚的吉祥物离开。
　　但是媚娃们应对这种情况还是很有经验的。
　　她们站在原地轻轻旋转，脸突然凭空拉长，变成了长着锐利长喙的鸟头，月光般皎霞的皮肤也覆盖满了鳞片。
　　那些没有任何经验，第一次欣赏到保加利亚吉祥物的巫师们立刻吓得瘫坐回了座位上。
　　但是有一部分巫师，尤其是穿着打扮非常像阿三的巫师，他们居然……更兴奋了！
　　其中有一个头上包着头巾，上半身只裹了一块布的中年男巫更是直接跳了起来，一把扔掉了肩膀上趴着的宠物蜥蜴，向着比赛场地狂奔而去。
　　不过很快，两个傲罗就骑着扫帚飞了过来，将其一把按住。
　　许多巫师们看到这一幕，嘴角都不由得抽搐。
　　虽然人的XP是自由的……但是……算了，编不下去借口了，毁灭吧！
　　在媚娃小姐姐们退场后，爱尔兰队的吉祥物也闪亮登场了。
　　只听见“嗖”的一声，一个仿佛一颗大彗星的绿色和金色相间的东西飞进了体育场，并在天空中徘徊。
　　随后，两种颜色突然分开化为了两颗较小的彗星，分别冲向一组球门的门柱。
　　场外，几个穿着工作服的巫师轻轻挥了挥魔杖，赛场上凭空出现了一道拱形的彩虹，把两颗小彗星连接了起来。
　　彩虹渐渐隐去，两颗小型的彗星又逐渐连接、交融，最后，在半空中形成了一颗巨大的、闪亮夺目的三叶草。
　　三叶草升向了更高的天空中，在看台上方盘旋。
　　这棵三叶草，实际上是由无数个穿着红色马甲、留着黑色小胡子，手里还提着金色或者绿色小灯的小人儿组成！
　　“是爱尔兰小矮妖。”小天狼星有些失望的嘀咕着，“感觉真的不如媚娃。”
　　小矮妖们挥动着手，一阵“噼里啪啦”的声音响起，大量金光闪闪的金加隆从天空中落了下来！
　　是小矮妖制作的金币！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“浮生湮灭”两位大佬的打赏！）
　　（ps.作为不可饶恕咒之一，夺魂咒不能被其他咒语解除，中咒者也不会有特殊的表现。）
　　（但是根据原著里的信息可以判断，意志力足够强的人，或者是大脑封闭术足够精通的人，完全可以凭借着自己摆脱夺魂咒的控制。）
　　第264章 哥哥那么强，你们不会躺吗！
　　当大量的金加隆从天而降时，巫师们立刻争先恐后的弯腰捡着金币，有的人甚至还为此打了起来。
　　世界杯决赛的门票可不便宜，加上租赁营地的费用，许多人都花了一大笔钱，甚至把未来的饭钱都透支了。
　　现在有机会把这笔钱补回来……大家谁都不介意啊！
　　媚娃有小矮妖香吗？完全没有！
　　不过像哈莉所在的这种顶级包厢里的巫师倒是没有什么动作，弗雷德和乔治也只是无声无息的用脚把金币向回收拢，并踩在脚下。
　　而罗恩更是选择接连打了几个喷嚏，并借着擤鼻子的功夫弯下腰去，向口袋里小心翼翼的塞了几枚金币。
　　显然，在韦斯莱家的良好家教下，他们还是比较珍惜自己的尊严。
　　其他魔法部的官员们没有看到这一幕，但是麦格教授倒是注意到自己学院的这三个丢人的孩子。
　　她忍不住叹了口气，用非常小的声音嘀咕道：
　　“下面观众席上的巫师，他们的教授当初究竟是怎么教他们的？”
　　“难道还有人不知道小矮妖的金币是假的，存在几个小时就会消失吗？”
　　三人一愣，韦斯莱双胞胎兄弟立刻把脚收了回来，而罗恩也把金币扔回了地面上，然后坐的笔直，仿佛先前的事情与自己无关。
　　韦斯莱先生感激的看了一眼麦格教授，随后继续和小天狼星低声谈笑着。
　　巨型三叶草最终消失，小矮妖们落到了赛场的另外一个角落，和媚娃们隔着整个赛场对视，一边互相做着威胁性的动作进行示威。
　　卢多清了清嗓子，继续着自己的解说工作：
　　“现在，女士们，先生们，以及各位来宾们，请让我们用热烈的掌声欢迎——保加利亚魁地奇国家队！”
　　“迪米特洛夫！”“伊万诺瓦！”“佐格拉夫！”“莱弗斯基！”“沃卡诺夫！”“沃尔科夫！”
　　“以及保加利亚的魁地奇新星——克鲁姆！”
　　卢多一口气爆出了一大串名字，而他每念出一个名字时，就会有一个穿着红色衣服的身影出现，骑着扫帚从下方的入口飞入赛场。
　　观众席上的保加利亚队支持者们疯狂挥舞着红色旗帜，发出了震天呐喊声。
　　而当威克多尔·克鲁姆出场时，这种气氛更是达到了顶峰。
　　“他真的只有十七岁，还在德姆斯特朗上学吗？”
　　赫敏看着赛场上那个又黑又瘦，皮肤灰黄，还长着大鹰钩鼻子的保加利亚男巫，又看了看手里的观赛指南，不由得吐槽道，
　　“他可真是显老！感觉至少有三十岁！”
　　哈莉摊了摊手：“大概是保加利亚太冷了，让他显得早熟？”
　　“而且他大概专注于魁地奇，平时训练也很多，所以缺乏保养。”
　　“可是你也经常参加训练啊。”赫敏捂着嘴小声说道，
　　“感觉你的皮肤比咱们学校的任何一个人都要好。”
　　“我不一样，”哈莉自豪的扬了扬脖子，“我这叫做天赋异禀！”
　　当观众席上的掌声逐渐消失后，卢多的声音再次响起：
　　“接下来，请让我们欢迎爱尔兰队的球员们！他们是——”
　　“康诺利！”“瑞安！”“特洛伊！”“马莱特！”“莫兰！”“奎格利！”
　　“还有——林齐！”
　　和保加利亚队不同的是，爱尔兰队的七名球员同一时间从入口飞出，七个模糊的绿色身影一起出现在了赛场上方。
　　当国际魁地奇联合会主席哈桑·穆斯塔，一个矮小精瘦，穿着金色长袍的巫师步行着进入赛场时，场上反而安静了下来。
　　那个硕大的计分板的字体闪闪发光：
　　保加利亚：0
　　爱尔兰：0
　　穆斯塔发抽出了魔杖，敲了敲刚刚被他扔在地上的巨大木箱。
　　箱子打开了，里面的四只球一下窜到半空中，金色飞贼直接消失的无影无踪。
　　穆斯塔发抓住鬼飞球，骑着扫帚飞到半空。

第216节
　　看着周围虎视眈眈的双方球员，他毫不犹豫的吹响了口哨，并把鬼飞球高高抛起。
　　场上立刻闪过了十四道模糊的身影，球员们开始对着鬼飞球进行争夺。
　　不得不说，这两支职业球队几乎就是现在世界上整体水平最高的球队了。
　　他们的战术布置非常精妙，明明每支队伍只有四位球员可以直接接触鬼飞球，其中一人还需要看守球门。
　　但是职业球队完美的利用了找球手和击球手这两个位置上的球员，安排着他们不断通过各种动作卡住对方球员的行进路线。
　　而且爱尔兰队明显在这一点上做的更好，开头就使用了鹰头进攻阵型搭配波斯科夫战术。
　　在连连突破保加利亚队的防线后，他们再次转换阵型，最后由特洛伊打进第一个球。
　　场上顿时掌声雷动！
　　接下来，爱尔兰队状态愈发神勇，打出了一波波完美配合，在开场不到十分钟内，就将比分拉到了30：0。
　　“这场比赛没有什么必要接着看下去了。”
　　眼见的比分来到30：0，哈莉不由得摇了摇头，在心里做出了判断。
　　从前期的布置来看，保加利亚队的球员们根本没想出应对爱尔兰队的战术。
　　他们完全和淘汰赛的前几场一样，只是指望克鲁姆尽早的抓住金色飞贼，直接结束比赛。
　　所以爱尔兰队接下来可以肆无忌惮的拉开分差，而且不出两个小时，他们大概就能通过进球拿到一百五十分。
　　而林齐只需要尽可能的缠住克鲁姆，阻止他抓住金色飞贼就行了。
　　不过克鲁姆也不是什么省油的灯，他的飞行技术非常优异，对火弩箭的驾驭也很到位。
　　在比赛过程中，克鲁姆更是多次使用“朗斯基假动作”这种极度危险的飞行技巧。
　　他从笔直的高空中突然垂直俯冲，以自己最快的速度冲向地面。
　　而爱尔兰队的找球手林齐虽然并没有看到金色飞贼，但是为了己方的胜利，也选择跟着克鲁姆一起冲着地面俯冲。
　　于是林齐狠狠的摔在了地上，差点被摔断脖子，后面的比赛里开始变的畏手畏脚。
　　但这对于保加利亚队而言无济于事，毕竟追球手和战术上的差距都太大。
　　尽管保加利亚队在比分来到了80：10，落后了足足七十分时选择了用追球手肘人、击球手用球棒打人等违规手段来给克鲁姆争取时间。
　　但这丝毫不能影响爱尔兰队分毫，还让爱尔兰队通过几个罚球把分差拉的更加巨大。
　　到了比赛的后期，场上的球员们甚至打出了火气，开始了拳拳到肉的激烈肉搏。
　　球员们在战斗，吉祥物们也开始了自己的斗争。
　　小矮妖们组成的三叶草变成了各种粗鲁的手势，肆意嘲讽媚娃。
　　但是它们没有想到媚娃如此干脆，直接绕过了赛场，冲过来和自己干架。
　　吉祥物们的打斗在短时间内甚至比比赛更吸引人，大家都想看吉祥物双方互撕，尤其是物理意义上的互“撕”。
　　但是很快，观众们就失望了。
　　媚娃们变成了鸟，撕不撕都不好看了。
　　还不如看球员们在扫帚上的激情运动呢！拳拳到肉，多浪漫啊！
　　比赛愈发激烈，双方不时有人身上出现血迹，但是都不肯下场，而是继续坚持比赛。
　　当克鲁姆再一次向下俯冲时，林齐尽管已经被摔了两次，但依旧选择加速，一起俯冲。
　　“林齐是不长记性吗？他明明已经被朗斯基假动作骗了两次了。”赫敏拿着望远镜，不解的问道。
　　“不，他们是发现金色飞贼了。”哈莉指了指草地。
　　在刺客的动态势力里，那里有一个小小的金色球体在不断盘旋。
　　赫敏用望远镜顺着哈莉的手指方向望去，却什么也没看见。
　　“哈莉，那个金色飞贼……”
　　赫敏的话还没有说完，场地上就又响起了“砰”的一声巨响！
　　林齐这个可怜的老伙计，第三次狠狠的摔在了草地上，并且躺在地上动弹不得，嘴角渗出鲜血。
　　医生们迅速的冲进场地，但是也只有医生会关心他了。
　　因为一旁的克鲁姆脸上带着斑斑点点的鼻血，而他紧握的拳头里露出一抹金光。
　　计分板上的比分停止了跳动。
　　保加利亚：160
　　爱尔兰：170
　　克鲁姆抓住了金色飞贼，获得了找球手之间斗争的胜利，但是爱尔兰魁地奇国家队取得了最后的胜利！
　　爱尔兰魁地奇国家队获得了胜利，取得了第422届英国魁地奇世界杯的总冠军！
　　观众席瞬间炸开了，绿色的海洋在欢呼，而红色的海洋发出了阵阵咒骂。
　　很明显，保加利亚国家队的某些队员再回去以后，日子绝对不会好过了。
　　他们大概要承受无尽的信件轰炸——
　　克鲁姆那么强，几乎百分百抓住金色飞贼，你们这群坑逼连躺都不会躺吗？
　　包厢里，保加利亚魔法部部长摘下了头上的巫师帽，狠狠的摔在地上，嘴里喷出了各种优美的保加利亚字词。
　　从他身后那位魁梧秘书并不好看的表情来判断，这位部长说出来的大概不是什么好话。
　　不过他会出现这种态度也正常，毕竟保加利亚输的太难看了。
　　如果不是克鲁姆最后抓住了金色飞贼，那保加利亚几乎就是被剃光头了。
　　和保加利亚魔法部部长的表现恰恰相反，福吉满脸的高兴，笑得仿佛一朵盛开的老年菊花。
　　毕竟对他来说，别管英伦三岛的四支队伍中，哪一支队伍取得了最终的胜利，最后都属于自己的政绩。
　　他能不高兴吗？
　　“乌姆里奇，通知下去，今晚全体放假！”福吉想都不想，甚至都不考虑治安，就大手一挥，
　　“今夜，将有一场属于英国人的狂欢！”
　　…………
　　高官们开始准备各种比赛结束后的仪式，而小天狼星、麦格教授和韦斯莱先生带着孩子们先行退场。
　　在离开包厢的路上，大家还在兴奋的讨论着这场比赛。
　　“克鲁姆的这种操作，我实在是不敢苟同。”韦斯莱先生发表着看的，
　　“虽然自己抓住了金色飞贼，但是队伍却输掉了比赛。”
　　“他完全可以再等一段时间，等到保加利亚队的其他人把分数追上来，再去抓住金色飞贼。”
　　“他只是对保加利亚队的其他人没有信心罢了。”小天狼星摊了摊手，
　　“保加利亚队的其他人都是什么臭鱼烂虾？也敢碰瓷爱尔兰队！”
　　一旁的比尔和查理连连点头，毕竟大家都是英国人，是临时的爱尔兰铁杆粉丝。
　　有本国的队伍在，谁愿意去做保杂（保加利亚杂）呢？
　　“如果换成格兰芬多队的话，凯蒂肯定也不会选择抓住金色飞贼！”乔治以击球手的身份发表着看法。
　　弗雷德在一旁点头赞：
　　“那当然！我们相信哈莉、安吉利娜和艾丽娅，相信她们一定能把分数追回来……”
　　“等等！乔治，你为什么会有我们比分落后的错觉？”
　　乔治也后知后觉的露出了夸张的表情：
　　“是啊，我怎么会有比分落后的错觉呢？不应该是我们大比分领先对面吗！”
　　一旁的查理用力的拍了拍弟弟的肩膀：
　　“好小子，说的好！格兰芬多球队就应该一往无前，年年获得学院魁地奇杯的冠军！”
　　…………
　　在比赛结束后，麦格教授还和小天狼星等人同行了一段距离。
　　一离开体育场，她便告辞，直接返回了霍格沃茨。
　　麦格教授一走，比尔和查理就默契的放慢了脚步，凑到了后面还在上学的小巫师中间。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.有读者和我提出疑问，爱尔兰队为什么也属于英国魔法部的队伍，我在这说明一下。）
　　（爱尔兰在现实中应该属于一个独立的国家，只有北爱尔兰属于大不列颠及北爱尔兰联合王国，也就是英国。但是原文中并没有提到爱尔兰魔法部，并且还提到了苏格兰队和威尔士队。所以作者个人认为，英伦三岛的巫师都属于英国魔法部管辖，不过考虑到某些地区自治性较高，所以派出了四支球队。）
　　（这是作者的解读，如果大家有不同意见，或者有其他疑问，欢迎来群里提问或者直接私聊。）
　　第265章 弗雷德，乔治，你们也不想让妈妈知道……
　　“弗雷德，乔治，我们先去古灵阁拿收益了。”查理用按捺不住的兴奋语气说道。
　　“好的，爸爸估计也只会允许你们去了，毕竟你们成年了。”
　　弗雷德故作用力的叹了口气，小心翼翼的从口袋掏出了代表着自己和乔治下注资金的牌子，轻轻的放在了比尔的手里。
　　他的动作之细腻，仿佛手里的是极其易碎的玻璃器具。
　　“那我们就出发了！”比尔笑嘻嘻的说道，
　　“这么一大笔巨款，抵得上我半年的工资了！”
　　“我可不放心让这些金灿灿的小可爱就这么躺在妖精的手里，和它们一起工作那么久，我知道那些玩意儿是个什么性格。”
　　“它们那么贪财，恨不得世界上所有金子都是自己的……我觉得还是把钱拿在手里最放心！”
　　说着，比尔和查理一路快步疾走着融入了人群里，很快就不见了踪影。
　　“赚大发了！”在比尔和查理离开后，弗雷德的眼睛已经变成金加隆的形状，

第217节
　　“这次咱们真的赚大发了！这是我赚过的最多的一笔钱！”
　　“确实，妖精们给了我们十五倍的赔率，而且当时我们和爸爸他们一起可是投了二百金加隆啊！”
　　乔治也在一旁感叹道，
　　“这才一个下午的功夫，就变成了三千金加隆！实在是太爽了！”
　　一旁的罗恩羡慕的咽了口口水，金妮也感叹着哥哥们的收获。
　　韦斯莱家之前只有韦斯莱先生有工作，韦斯莱夫人属于全职家庭主妇。
　　直到最近几年，比尔、查理和珀西相继毕业，并找到了工作，韦斯莱家的经济才好了一些。
　　但在这之前，虽然在吃的方面都是由韦斯莱夫人通过魔法自给自足，可是魔法袍等各种必需品还是需要用钱去买的。
　　这也导致韦斯莱家的孩子零花钱并不多，金妮足足攒了三年的零花钱，基本上没花过，到现在也才勉强够三加隆。
　　“弗雷德，乔治，你们俩哪来的那么多钱？”罗恩有些好奇的凑了过来，
　　“那可是整整两百金加隆啊，抵得上爸爸三个月的工资了！”
　　“你们俩有那么多零花钱吗？”
　　弗雷德翻了个白眼：“亲爱的小罗尼……”
　　“别喊我这个名字！”罗恩有些烦躁的说道，用力抓了抓自己的头发。
　　但是弗雷德没有答理他。
　　“……我觉得脑子是个好东西，但是你似乎不会动用。”
　　“钱这个东西，放在那里不动是不会变多的！你得学会让钱生钱。”
　　“比如我们俩就是选择制作一些有意思的搞笑物品，然后出售给霍格沃茨的其他学生，从而获得自己的第一笔资金。”
　　“再加上这笔钱里，查理、比尔和爸爸都贡献了一部分。”
　　“爸爸掏了一加隆，查理掏了四十七枚金加隆，而比尔掏了……是四十九枚金加隆吧？”
　　乔治有些不确定的看向弗雷德，弗雷德点了点头：“是四十九枚金加隆。”
　　“剩下的一百零三枚金加隆全是我们贡献的，那可是我们曾经攒了几年的零花钱，以及出售自制魔法物品的盈利。”
　　说着，他冲着哈莉点了点头，而哈莉只是回给了他一个微笑。
　　看着金妮和罗恩羡慕的眼神，乔治洋洋得意的揉了揉妹妹的脑袋：
　　“金妮，今年你的新长袍和新课本，就由我们包下了！”
　　“真的吗？”小姑娘瞬间双眼放光。
　　在得到了双胞胎兄弟的肯定后，金妮连脚步都欢呼雀跃了起来，火红色的头发一晃一晃的，显得极为活泼。
　　罗恩羡慕的看了一眼自己的妹妹，稍作犹豫后，凑到了两个哥哥的面前。
　　“弗雷德，乔治，我也是你们的弟弟啊！你们可不能厚此薄彼呀！”
　　“弗雷德，我们亲爱的小罗尼说什么？”乔治掏了掏耳朵，故意没有看罗恩，而是扭头看向弗雷德。
　　“不知道啊，乔治。”弗雷德也用力摇了摇头，“可能他是想让我们教教他，究竟怎么花钱吧！”
　　“那这确实应该让他好好学一学，最好能现场观摩一下。”乔治应和道，
　　“毕竟花钱可是一门技术活，不是吗？”
　　“唉，等等……”弗雷德脸上故意露出了为难的神色，
　　“我们似乎忘了一个关键点……”
　　“……没错，弗雷德，我们忘了……”
　　“……小罗尼……”
　　“他没有这么多钱！”最后，两人异口同声的说道，脸上露出了放肆的笑容。
　　罗恩的脸瞬间涨的和头发一样红。
　　他深吸了一口气，不知道是哪根筋错位了，突然小声说道：
　　“弗雷德，乔治，你们也不想让妈妈知道你们赌球吧！”
　　“如果不想的话，你们最好是……”
　　话音未落，韦斯莱双胞胎兄弟的手就卡在了罗恩的左右肩膀上，同时一个标准的锁喉，将他封印了起来。
　　“我们亲爱的小罗尼，你长大了呢？”弗雷德笑嘻嘻的说道，语气却显得比先前更重。
　　“是啊，是时候让你了解一下属于成年人的危险世界了呢！”乔治在一旁应和着，脸上笑容绽放。
　　不知为何，罗恩突然打了个寒颤，预感到有不好的事情将要降临到自己的身上。
　　“金妮，救我！”罗恩干脆利落的拉下脸来，向自己的妹妹求救。
　　韦斯莱双胞胎兄弟最疼爱这个妹妹了。只要金妮开口，罗恩就能幸免于难。
　　但是金妮捂着嘴轻声笑着，自然而然的退到了哈莉的身边：
　　“弗雷德，乔治，不要管我们，就当我们不存在好了！”
　　听了妹妹的话，弗雷德和乔治又是一声狞笑，手上的力气稍微大了几分。
　　韦斯莱先生听到了后面孩子们的吵闹声，但也只是向后瞥了一眼，看见是三个儿子在打闹就不再过问。
　　所以可怜的罗恩……鉴于其的威胁性语言，大概是要被哥哥们好好修理一顿了。
　　赫敏无语的看了一眼那群闹在一起的男生，随后果断的移开了视线：
　　“这里这么多人，为什么他们可以这么肆无忌惮的打闹啊？为什么就不能成熟一点啊？”
　　“谁知道呢？”哈莉轻笑了一声，“可能是活力太过旺盛，无处发泄吧。”
　　“就像新晋的不老魔女一样。”哈莉在心里默默的补充了一句，顺带着感叹了一下自己当初的光辉岁月。
　　…………
　　回到营地后，韦斯莱先生就干脆利落的选择了当甩手掌柜，让孩子们呆在小天狼星的帐篷里。
　　至于他自己，则是要和小天狼星去小酌几杯，共同庆祝这场爱尔兰队的大胜利。
　　比尔和查理在返回驻地的半路上撞见了韦斯莱先生，并把韦斯莱先生的十五加隆交到了他的手里。
　　韦斯莱先生对此非常满意。虽然当时没有压更多的钱，但是对于他来说，保险才是最重要的。
　　韦斯莱先生可不喜欢赌博！
　　在比尔和查理按照小天狼星的指引找到帐篷后，下了注的四人立刻开始了“分赃”行动，大家都拿到了自己应处的份额。
　　这可把罗恩羡慕的要死，口水都快滴了下来。
　　但是他把自己的零花钱拿去买克鲁姆的纪念品小雕像了，根本没钱参与赌球。
　　分完钱后，眼见的时间还不算晚，家长们也没有返回，所以罗恩拉着韦斯莱家的其他人开始兴致勃勃的玩起巫师棋。
　　金妮则是缠着两位学姐开始讨论一些有意思的话题。
　　不过小姑娘的兴趣爱好有点偏，她并不喜欢女生中经常讨论的化妆品和香水，反而更喜欢研究恶咒，比如蝙蝠精咒。
　　她还现场演示了一次这个咒语，其效果让哈莉都发出了赞叹：
　　“金妮，你对这个咒语的使用可真是精妙！”
　　大家一直在帐篷里闹到了九点多，将近十点的样子，小天狼星和韦斯莱先生才带着满身酒气返回了帐篷。
　　哈莉嫌弃的撇了两人一眼，挥了挥魔杖。
　　两瓶魔药自动的从哈莉的口袋里飞出，并且直接浇在了两个醉汉的头上。
　　魔药散发出奇异的光泽，迅速融入了韦斯莱先生和小天狼星的身体里。
　　他们身上的酒气被迅速驱逐，意识也开始变得清醒。
　　“哦，不，哈莉！”在意识到发生了什么以后，小天狼星不由得发出了一声哀嚎，
　　“你不能这样！喝火焰威士忌最大的快乐就是火焰在胃里跳动的温暖和醉酒后那种飘飘欲仙的感觉！”
　　“你在剥夺我们辛劳了一晚上所取得的成果！”
　　“你把喝了一晚上的火焰威士忌叫做辛劳一晚上？”
　　哈莉不由得翻了个白眼，很想给自己的教父一记冰冻咒，让他的脑子再清醒一点。
　　“算算时间，里德尔学长和小矮星彼得大概也要行动了。”
　　哈莉不再搭理自己那位在原地鬼哭狼嚎的教父，看了看手腕上的机械表，
　　“他们计划对天发射一道黑魔标记……然后趁乱把小巴蒂·克劳奇带走……”
　　哈莉耳朵微微一动，听到帐篷外传来了阵阵嘈杂声。
　　“已经开始了吗？”
　　一条小蛇从哈莉的魔杖尖悄然滑出，沿着地面小心翼翼的躲过了一切障碍，来到了帐篷外面。
　　哈莉的双眼眼底有着碧绿色流转，而那条小蛇的双眼也出现了同样的情况。
　　但是情况似乎有些不对。
　　哈莉本来以为，里德尔学长发射黑魔标记以后，营地里最多一阵慌乱，不会有其他更多的反应。
　　但实际上，各种颜色的魔咒在营地里乱飞，衣衫不整的巫师们在疯狂逃窜，向着营地边缘跑去。
　　一群穿着黑袍，戴着兜帽，脸上还罩着面具，把全身上下都遮的严严实实的巫师正在营地里横冲直撞。
　　他们一边疯狂的大笑着，一边肆意挥洒着魔咒。
　　在他们的头顶上还飘着四个人，那些人不断挣扎着，被扭曲成各种怪异的形状。
　　就好像地面上的这些蒙面巫师是操纵木偶的傀儡师，而上方那几个人则是牵线木偶。
　　哈莉依稀记得，天空中的一个人是营区的管理员，麻瓜罗伯茨先生。
　　旁边那个女人大概就是他的妻子，两个小点的身影则是他的孩子。
　　“什么鬼？”哈莉顿时有些懵，她昨天晚上还检查了一遍小矮星彼得的记忆，里面可没有这个计划啊！
　　不到两分钟，帐篷里的人也听见了外面的嘈杂声，里面还混杂着男女的哭喊声。
　　已经彻底从醉酒状态清醒过来的韦斯莱先生走出帐篷去查看情况，片刻之后他便立刻退了回来，冲着屋里喊道：

第218节
　　“孩子们，有紧急情况！有人酒后闹事……准确来说是暴动！”
　　帐篷里面的声音瞬间安静，哈莉不动声色的取消了帐篷外的非凡能力。
　　一两秒后，屋子里瞬间变得更加嘈杂。
　　不过小天狼星协助着韦斯莱先生制止了孩子们的吵闹声：
　　“比尔，查理，珀西！你们三个带着弟弟妹妹，还有赫敏，一起退到营地边缘的树林里！”
　　“那里比较安全！”
　　“那你和爸爸呢？”比尔大声问着，“还有哈莉！你没有提到哈莉！”
　　“哦，”小天狼星已经抽出了魔杖，“我们去协助魔法部，维持这里的秩序。”
　　“哈莉可以和我们一起。”
　　“你在开玩笑吗？小天狼星！”韦斯莱先生严厉的说道，
　　“她是个孩子！一个年仅十四岁的女生！”
　　“现在这种暴乱是我们大人的事情，孩子不应该接触战争！”
　　“相信我，哈莉有这个实力。”小天狼星语速飞快的解释道，
　　“她一个人就可以轻松打败我和卢平！”
　　“就连邓布利多也承认这一点，承认哈莉的实力！”
　　韦斯莱先生一愣，接下来准备说的话也被卡在了嗓子里。
　　小天狼星是自己值得交付后背的战友，而且小天狼星在这个世界上最在意的估计就是哈莉了。
　　他不相信小天狼星会在这种关键的地方说谎，会害哈莉。
　　更何况……邓布利多教授那种伟大的巫师也承认了哈莉的实力，这对于韦斯莱先生来说更是一剂强心剂。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“Sakura 1314”、“游侠z”、“吉姆米因”四位大佬的打赏！）
　　第266章 人造天灾！
　　“那就这么决定了，哈莉跟着我们俩一起！”
　　韦斯莱先生看了一眼墙上的挂钟，做出了最终决定，
　　“至于其他人，跟紧你们的哥哥！你们一定要听比尔和查理的话！他们工作了那么多年，社会经验更丰富！”
　　“尤其给我注意，不要在这个时候捣乱，听懂了吗？弗雷德，乔治！”
　　其他人还想说什么，但是看着韦斯莱先生严肃的神色，也就把话语咽回了肚子里。
　　平时韦斯莱一家主要是韦斯莱夫人主事，而且大家时不时还会不那么听话。
　　像韦斯莱双胞胎兄弟这样的调皮鬼更是经常给韦斯莱夫人惹麻烦。
　　但是面对真正的大事情时，韦斯莱先生的话在韦斯莱家才是第一位，他才是韦斯莱家的主心骨！
　　所以其他人不再说什么，而是抓起了魔杖，顺便换上了运动鞋。
　　小天狼星最先钻出了帐篷，在确认了周围暂时安全，暴乱的队伍还距离自己有一段距离后，他才招呼着其他人离开帐篷。
　　离开帐篷后，喧闹声更大了。无数的哭声和恐惧的呐喊声交织在一起，哈莉忍不住皱了皱眉头。
　　这群巫师是没有魔杖吗？还是说有魔杖，但是没有脑子？
　　那支暴乱的队伍并不算庞大，顶多也就一百多个巫师。
　　只要那些逃窜的巫师们一人回手一道昏迷咒，暴乱的队伍就至少会有一半的人失去战斗力。
　　但是那些巫师只敢躲在阴暗的角落，或是向着远处逃跑。
　　更有一些扶不上墙的烂泥只敢躲在帐篷里瑟瑟发抖，甚至都不敢透过窗户向外面看一眼。
　　“嘁！”哈莉不由得摇了摇头。
　　这群人没救了，看来他们需要自己的拯救，需要一个信仰！
　　比尔和查理这几个成年巫师已经带着弗雷德和乔治等人向着树林边缘那片较为安全的地方跑去。
　　而哈莉跟着小天狼星和韦斯莱先生，提着魔杖，迎着暴乱的人群走去。
　　在那暴乱的人群周围，还有不少自发聚集起来的魔法部的工作人员，以及负责巡逻的傲罗们。
　　不过这些巫师似乎是在顾忌暴乱人群头上悬浮着的无辜麻瓜的安全。
　　再加上他们自身的人数还不如暴乱的巫师那么多，只有五十多人，所以不敢轻举妄动。
　　“小天狼星，你照顾好哈莉！”韦斯莱先生大声说道，“我要去和其他魔法部的同事汇合！”
　　说着，他向着一个方向冲去。
　　“哈莉，我们现在怎么办？我听你的指挥！”
　　眼见的旁边没有熟人了，小天狼星也放下了伪装，直接询问哈莉对于眼前局势的看法。
　　反正自己再怎么思考也比不上自己的教女，那何不直接放弃思考，回归自我呢？
　　当初第一次巫师战争时，他就是放空大脑，让卢平和詹姆做指挥。
　　小天狼星唯一的一次自行决策，就是有些怀疑卢平是那个叛徒，所以把保密人的身份交给了小矮星彼得。
　　然后那就成为了他做过的最错误的决策，直接害死的詹姆和莉莉。
　　吃一堑长一智，小天狼星现在对于自己作决策这种事情可谓是深恶痛绝。
　　恰好自己的教女精于此道，那小天狼星又何苦为难自己呢？
　　“我似乎在那里面感受到了几个熟人的魔力呢！”
　　哈莉嘴里说出的话语答非所问，同时眯着眼睛看着暴乱的黑袍巫师们，
　　“所以，还能怎么办呢？把他们抓住，然后送去见梅林……我是说送他们进阿兹卡班！”
　　说着，哈莉轻轻挥动魔杖，黑色火焰在她的秀丽长发上跳动，吞噬着周围的光芒。
　　小天狼星一愣，刚想说什么，但是却没有说出口，只是点了点头。
　　前方那些黑袍巫师们似乎是注意到了哈莉的存在。
　　这支队伍的方向立刻改变了，冲着哈莉而来。
　　哈莉轻笑一声，并没有主动迎过去。
　　她的魔杖悄然对着天空一指，无形的力量瞬间喷薄而出，并在天空中迅速扩散。
　　在黑夜的掩护下，阴云正在缓缓的聚合，天空中逐渐形成了厚厚的云层。
　　一只雪鸮慌乱的从云层中飞了出来，向着赫敏的方向追去。
　　海德薇在众人离开帐篷时也主动飞出了帐篷，在夜空中飞翔，观察着暴乱巫师的动向。
　　她本来还想在天空中辅助哈莉，毕竟她好歹也是心理医生了，至少分析一下对方的情报还是能够做到的。
　　不过海德薇刚刚接到了哈莉传来的消息，得知自己的主人准备使用小范围的气象咒，直接团灭对面。
　　那自己还是离远点好，被暴雨淋湿羽毛对鸟类而言可不是什么舒服的事情。
　　与此同时，暴乱的人群迅速来到了哈莉的不远处。
　　走在最前面的那个人用醉醺醺的声音大声嚷嚷道：
　　“你……你就是那个该死的波特？哈莉·波特！”
　　他似乎是喝的太多了，神志都有些不清晰了，用嘟嘟囔囔的声音，能说和不能说的话都一起往外说，
　　“你是真该死啊！你把我们的美好生活……全都给破坏了！”
　　“没错，哈莉·波特真的该死！她打败了伟大的黑魔王，破坏了我们的美好生活！”后面的人群中爆发了赞同的喊声。
　　不过那个人的声音非常清醒，没有醉意，富有理智，并且还带着一丝蛊惑。
　　同时那个人隐藏的很好，借助喝的东倒西歪的醉汉们完美的掩饰了自己的身形。
　　“确实啊！要不是黑魔王被打败了……我们怎么可能要这么收敛？”
　　“我想折磨那些泥巴种很久了……一群泥巴种……凭什么和我们这些高贵的……巫师平起平坐！”
　　大量赞同的声音响起，小天狼星戒备的挡在哈莉的身前，拎着魔杖，气势汹汹的吼道：
　　“我警告你们！你们现在退回去，魔法部还不至于追究你们的刑事责任！”
　　“你放屁！你这个该死的纯血家族的叛徒！”人群里突然传来一声爆喝，
　　“和他们多说什么？”
　　“钻心剜骨！”
　　一道翠绿的光芒瞬间从某根魔杖尖飞出，向着哈莉打去。
　　哈莉却仿佛没看见一般，拉住了小天狼星的衣袖，两人向后退了半步。
　　他们的面前凭空凝聚了一堵冰墙。
　　钻心咒打在冰墙上，碎冰块四处飞溅。
　　“抓一部分，放跑一部分，得给魔法部施加压力，也不能让这群里德尔学长未来的手下完全丧失力量，”
　　哈莉微微点了点头，做着简单的规划，
　　“哦，对了，还得确保给这些渣滓留一点标记，确保只要我想，他们就会失去战斗力。”
　　在这思绪运转的短短十几秒内，又是大量的咒语飞来。
　　钻心剜骨，噼啪爆炸，四分五裂，粉身碎骨……
　　各种充满破坏力的黑魔法向着哈莉和小天狼星覆盖而来，冰墙几乎应声破碎。
　　“她的防御魔法被我们破了！”有个醉汉惊喜的大喊大叫着，
　　“再加一把劲！报仇之日，就在今天！为了祭奠我们逝去的美好生活！”
　　“盔甲护身！”小天狼星第一时间架起了新的防线，同时头都不回的怒吼道，

第219节
　　“哈莉，用那种黑色的火焰！对付这群人渣和败类不用手下留情！别打死就行！”
　　“没有必要，教父。”哈莉摇了摇头，“对付他们，我有更好的办法。”
　　“暴雨连绵！”
　　魔杖冲着天空一指，彻底解放了那股狂暴的力量。
　　天空中一声雷响，不过却没有闪电落下。
　　厚重的乌云似乎再也支撑不住水汽的重量，最终破开了一个口子，让大雨倾盆落下。
　　那群醉汉们防范不及，直接被大雨浇成了落汤鸡。
　　许多人都喝了一嘴的雨水，注意力也遭到分散，根本想不起来使用咒语。
　　当然，并不是所有人都那么菜，意识如此模糊。
　　“盔甲护身！”“防水防湿！”“水火不侵！”“暗光守护！”……
　　在人群的最中间，一道道魔法的光泽亮起，终究还是有十几个巫师撑起了有效的防御。
　　哈莉表情毫无波动，毕竟自己不能指望敌人全都是废物。她眼底光芒流动，轻轻向前踏步。
　　“眼下的这种暴雨天气，虽然是我使用气象咒强行诱导出来的恶劣天气，但是气象咒本质也是催发自然界的天象。”
　　哈莉轻声说道，仿佛是在和自身进行交流。
　　伴随着她的话语出口，哈莉身上的魔力也越发的欢呼雀跃。
　　“既然是自然的天象，那么只要在这个时候降温，就会形成暴风雪。这很合理。”
　　“那么……让我对自然界进行一点小小的诱导。”
　　“人造灾害·暴风雪！”
　　只要发现那些具有兆头并且可以利用的潜在灾害，绝望魔女就可以通过消耗灵性（魔力）强行诱导，并将其放大。
　　而现在，在哈莉的能力下，只笼罩了暴乱人群使用的气象咒再次进化，升级成了……暴风雪！
　　雪花瞬间覆盖了所有参与这场暴乱的巫师，带着恐怖的寒气袭去，但是却没有伤害到周围的无辜群众。
　　尽管这些披着黑袍的暴徒们大多有着序列六的实力，其中有些巫师甚至勉强抵达了序列五层次。
　　但是面对半神层次的绝望魔女随手放出的灾难时，他们依旧是毫无抵抗之力。
　　在哈莉刻意的抑制了能力，给了对方逃跑的时间的情况下，依旧有四十多名浑身上下都湿透了的醉汉身表迅速结出了一层冰霜，被冻在了原地。
　　在人群的最深处，有一群意识清醒的黑袍巫师瞳孔猛的一缩。
　　他们根本来不及进行讨论，简单对视一眼后便纷纷小声念出了一个个名字。
　　随后便是一声声“啪”的刺耳爆响，一只只家养小精灵凭空出现，抓住自己的主人，又旋转着离开了原地。
　　“大多逃跑了吗？”注意到魔力波动的哈莉嘴角微微上扬，
　　“不过还留了几个，看来是弃子呢！”
　　“还有，真没想到呢，老马尔福……你也不甘寂寞，选择深夜前来开派对，给自己找点乐子吗？”
　　在哈莉的感知下，暴乱的巫师早已被她分成了两类：
　　其中最主要的一类就是食死徒，毕竟他们的左胳膊上都有着非常清晰，并且令哈莉感到熟悉的邪恶魔力。
　　他们的主子，那位许久没有露面的伏地魔，尽管自身已经无比虚弱。
　　但是他曾经散发出去的魔法依旧顽强的寄生在食死徒们左胳膊上那个黑魔标记里。
　　而这些对于感知敏锐的哈莉来说，简直就是黑暗中的照明灯，令这些食死徒无处可藏。
　　除了食死徒以外，剩下的那些巫师只是单纯喝醉了酒，并受到了有心人的鼓动，所以加入暴乱群体的纯血巫师。
　　他们可能是黑巫师，或者是介于黑色和白色地带之间的灰色人物，但是绝对算不上食死徒。
　　而先前呼唤家养小精灵带自己逃跑的那群巫师，手臂上大多都有着黑魔标记，属于纯血巫师中的核心人物。
　　哈莉还从中感受到了多比的气息，锁定了老马尔福的存在，而这也再一次证明了自己的猜想。
　　这次，她放跑了绝大部分的食死徒，不过刻意留下了几个食死徒中的边缘人物。
　　当然，那些逃跑了的那群幸运儿们也不是真的幸运。
　　在先前电光火石的交手间，一层无形的光环掠过了整个暴乱人群。
　　所有暴徒的肺部都在悄无声息中种下了一颗种子，一颗来自疾病光环的疾病种子。
　　只不过这颗种子暂时还在沉睡，没有苏醒。
　　只要哈莉心念一动，并且距离不算太远，那么这颗种子就会从沉睡中醒来。
　　它将会从宿主那里汲取营养，逐渐生根发芽，开出一朵朵名为“疾病”的鲜花，甚至是结出一种叫做“黑死病”的果子。
　　“晚安，祝诸君好梦哦！”哈莉微微欠身，同时魔杖轻轻向天空中挥了挥。
　　漫天的暴雨开始逐渐停歇，乌云也开始在无形的力量下散去。
　　一切都结束了，地面上的水和冰面也在迅速化为魔力，逐渐消散。
　　只有那些被毁掉的帐篷和冰雕，证明着这里曾发生过一场战斗。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“浮生湮灭”两位大佬的打赏！）
　　（ps.关于小天狼星的智力问题，作者不是说他笨。不聪明的人怎么可能学的会阿尼马格斯？）
　　（只是他是打手型的，不是决策型的。就像原著对待克利切的问题，克利切是一直在凤凰社大本营的，知道很多信息。但是小天狼星对克利切是那个态度……）
　　（我无意对此多做评判，只是真心觉得小天狼星不是帅才，而且还有和摄魂怪长期相处自带的debuff，所以显得不聪明。）
　　第267章 你们的见识太浅薄了，年轻人
　　直到一切落幕，在周围围观的魔法部雇员们才敢一路小跑着来到哈莉的附近。
　　此时，哈莉身边的小天狼星没有丝毫反应，只是大张着嘴，看着自己的教女干脆利落的解决了这群暴徒。
　　“这……这不对吧……”小天狼星过了几秒钟才从僵直中恢复。
　　他用力揉了揉眼睛，“这些渣滓怎么就这么轻松的被解决了？我大概是在做梦？”
　　他单是想到自己的教女非常利害，但是也没想到有这么强啊！
　　这时，远处又是几声“啪”的刺耳爆响。
　　聚集过来的巫师们立刻警惕的转过身去，魔咒随时可以从魔杖尖飞出。
　　毕竟大家都害怕先前逃走的那些暴徒突然返回，杀个回马枪。
　　不过在看清楚来人后，这群魔法部的雇员们又松了口气，纷纷垂下了魔杖。
　　因为刚刚通过幻影显形抵达的巫师正是福吉、阿米莉亚·伯恩斯、鲁弗斯·斯克林杰等多位魔法部高官以及一只精英的傲罗小队。
　　“怎么回事？”刚一落地，福吉就大声嚷嚷着，
　　“我听说这里有人喝醉酒闹事，而且还突兀的下起了暴雨，出现了……”
　　他剩下的话被卡在了嗓子里，整个人目瞪口呆的盯着面前的冰雕展览：
　　“这……这……这……这是什么！谁干的！”
　　“如你所见，亲爱的魔法部部长，”哈莉微微欠身，“这是那群暴动的巫师。”
　　“请允许我给你们描述一下事情的经过。”
　　“先前我在帐篷里和我的朋友们下巫师棋，顺便交流一下霍格沃茨的暑假作业。”
　　“结果外面的噪音干扰到了我们。”
　　“我本以为是有人因为爱尔兰的获胜而太过兴奋，并为英格兰感到自豪，所以准备彻夜庆祝。”
　　“结果当我去查看情况时，却发现这群暴徒并不是在庆祝，而是在肆意使用魔咒破坏周围的帐篷和公共设施，并且折磨无辜的营地管理员一家……”
　　说着，哈莉指了指罗伯茨一家。
　　这四个可怜人先前也被暴雨淋了个正着，但是哈莉刻意控制着寒气，没让他们也一同化为冰雕。
　　现在这四个麻瓜已经在魔法部雇员的魔法下平稳落地，此时正昏迷不醒。
　　“……作为一名热爱魔法界，热爱我们生活的土地，更热爱和平的霍格沃茨学生，我自然不能容忍这种事情的发生。”
　　“所以我想要协助魔法部的雇员们制止这些暴徒。”
　　“结果在这期间，他们突然冲我而来，对我本人进行言语上的威胁，甚至还使用黑魔法对我发起了进攻。”
　　“出于对自身安全的考虑，我不得不使用了一些普通的魔法，让最外围的暴徒丧失了战斗力，以此自保。”
　　“不过其中有一群暴徒似乎是早有准备，通过家养小精灵们协助幻影显形逃跑了，所以我没能将其留下。”
　　说着，哈莉微微叹了口气，满脸都是遗憾的神情。
　　听哈莉对先前发生的事情进行描述时，福吉脸上的表情不断变化。
　　最后，他用力咽了口吐沫，不由自主的摇了摇头，结结巴巴、语无伦次的说道：
　　“哈莉，我亲爱的孩子……我觉得……我觉得这里面可能有些误会……”
　　“这些人大概只是喝多了……再加上爱尔兰队赢得了冠军……所以他们有点兴奋过头了……不是吗？”
　　“我想这一切都只是个误会……魔法部也可以赔偿这里所有被破坏的帐篷，或者是要求这些醉鬼赔偿……我是说……”
　　一旁的小天狼星突然开口道，坚定的支持着哈莉：
　　“康奈利，我可以以布莱克这个姓氏做担保，哈莉所说的一切都是真的！”
　　“不仅如此，先前这群人还对我们使用了除索命咒以外的各种黑魔法，我想你只要使用闪回咒，就可以轻松检测出来。”
　　哈莉配合的打了个响指，同时随手挥了挥魔杖，做了个样子。
　　众人面前冰雕上的冰层尽数消失，化为魔力消散在了空气中。
　　冰层里面的人瞬间倒在了地上，发出了一声声有气无力的哀嚎，但是却动弹不得。
　　先前的寒冰在哈莉的控制下并没有对他们造成太严重的伤害。
　　但是他们短时间内身体僵硬，丧失战斗力却是不可避免的。

第220节
　　“吉利克利！维尔特！奥格斯登！”斯克林杰瞬间变了脸，一连说出了好几个名字。
　　他的面色有些难看，小声的对福吉和阿米莉亚解释道：
　　“这些都是魔法部傲罗办公室的老熟人了，属于那种大家都怀疑是黑巫师，混迹于翻倒巷，但是还没有找到直接证据的家伙。”
　　“我还从里面看到了几个曾经被指控为食死徒，但是又以‘被夺魂咒控制’为理由洗脱罪名的纯血巫师。”
　　听到斯克林杰耳语般吐出的最后一句话，福吉和阿米莉亚的瞳孔都猛的一缩。
　　“福吉部长，”一旁的哈莉指了指在地上散落着的那堆魔杖，
　　“我想你随便对一根魔杖使用闪回咒，都会有非常不错的收获。”
　　“别的不说，光是那么多道钻心咒，对于傲罗办公室而言都是一大笔政绩了。”
　　“不……我想这没有必要……”福吉的额头上冒出了冷汗。
　　他一边慌忙的用手绢不停的擦拭着，眼神也在不停的飘忽，向着阿米莉亚和斯克林杰等人看去。
　　先前一直在一旁沉默的阿米莉亚叹了口气，冲着围在周围负责巡逻的傲罗们说道：
　　“先把这群人控制起来，带回魔法部慢慢审问。”
　　“我觉得没必要……事情一目了然，他们只是喝多了。”福吉突然恢复了精力，踌躇着开口说道，
　　“其实我觉得这个问题……应该责问克劳奇！作为负责魁地奇世界杯的重要人物，他是怎么负责安抚群众情绪的！”
　　“还有，他现在在哪里？发生了这么大的事情，他为什么没有出现？”
　　福吉仿佛找到了情绪的宣泄处和矛盾的转移点，声音变得越来越大。
　　“怎么了？”一个严厉的声音突然传来，克劳奇和卢多分开了人群，大踏步的走了进来，
　　“发生了什么？福吉部长。”
　　围观的人群里立刻有人小步上前，悄声告诉了克劳奇发生的一切。
　　伴随着那个人讲述着事情的经过，克劳奇的脸色愈发阴沉。
　　最后他不耐烦的挥了挥手：“谢谢你，罗伯斯特。”
　　“还有福吉，不要什么事情都往我身上推！”
　　“你自己不去送别保加利亚魔法部的来宾，还把这项工作安排给我和卢多，现在又问我为什么不在现场？”
　　“另外，为什么不把这群人带回去审问？他们一看就是暴徒，是黑巫师！”
　　福吉脸色一变，他本来就是想把送走心情不好的败方来宾这项工作交给死对头，坑克劳奇一把。
　　结果现在，克劳奇直接说出来了。
　　他区区一个国际魔法合作司的副司长，凭什么敢这么对自己说话？
　　福吉刚想开口训斥，远处的天空中突然有一道绿色的光芒划破了黑暗。
　　那道光芒在天空中炸裂开来，形成了一个硕大无比的骷髅。
　　骷髅整体由无数碧绿色的、星星一般不断绽放着荧光的东西组成，而一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒了出来，仿佛一条舌头在不断的晃动。
　　在数个营地大量巫师的注视下，骷髅越升越高，并持续散发着绿莹莹的烟雾，绽放着耀眼的光芒。
　　在漆黑的夜空衬托之下，绿色骷髅仿佛一个全新的星座。
　　这是个令人感到熟悉的标志，但是却没有多少人因为重新看到它而感到欢呼雀跃。
　　因为这是象征着伏地魔的标志，是黑魔标记！
　　远处的营地里传来了阵阵的尖叫声，包括在这周围围观的人群中也传来了许多刺耳而又充满恐惧的哀嚎。
　　福吉瞬间变得脸色苍白，身体猛地晃了晃，一屁股坐在了地上。
　　他本来想着通过魁地奇世界杯展示一下英国魔法部强大的实力，顺便给自己再提高一波声望，为下一次选举做准备。
　　这也是为什么福吉先前一直努力想要把这件事情定性为醉酒的巫师没有控制住情绪，所以引发的骚动。
　　毕竟这只是普通的事件，虽然会带来一些不好的影响，但是对总体而言无伤大雅。
　　而如果把这件事定性为暴动，这些被抓住的巫师都是暴徒，是黑巫师，那就是严重的违法事件。
　　在自己的治理下，发生了这么严重的恶性事件……根据谁掌权谁负责的原则，福吉要背一个很大的锅。
　　福吉不想给自己的政治生涯留下这么大的污点，再加上他也认了出来，这些都是纯血家族的成员，自己不能轻易得罪。
　　所以他本来想将这件事大事化小，小事化了。
　　但是现在事情变得愈发严重了，就在刚刚，消失了那么久的黑魔标记重新出现了。
　　单独的黑魔标记不重要，自己可以将其解释为有人恶作剧，或者是有人模仿犯罪。
　　单独的暴乱也可以解决，自己付出点代价，也可以强行解释为外国的黑巫师趁着世界杯的机会混了进来，进行捣乱。
　　自己还可以顺便把责任推给法国，顺便狠狠的辱一波这个死对头，普通巫师们想必也都会接受。
　　但是现在黑魔标记出现，营地里发生暴动，现场暴动者的真实身份还是黑巫师和曾经的食死徒……
　　自己就算把这些都解释为巧合，也得有人信啊！
　　…………
　　后面的事情，哈莉和小天狼星就没有再多做关注了。
　　傲罗们再稍微取证后，就用敬畏的眼光目送着哈莉离开了现场。
　　那个释放黑魔标记的地方，魔法部也派出了傲罗前去查看。
　　不过那里空无一人，甚至没有留下任何魔法的痕迹。
　　这让魔法部派出的足足三个全副武装的傲罗小队直接扑了个空。
　　不知道为什么，在听到这个消息传回来时，魔法部高官们的脸上竟然统一的浮现出了一抹……庆幸。
　　很显然，大家都害怕着某件事情的发生，尤其是福吉，脸上的欣喜几乎压抑不住了。
　　回到帐篷后，其他人还没有回来，所以哈莉又和小天狼星一起去寻找他们。
　　大家一直折腾到凌晨两点多，等到韦斯莱先生返回帐篷，才算是安静了下来。
　　韦斯莱双胞胎兄弟各种拐弯抹角的向父亲打听着晚上发生的事情。
　　而韦斯莱先生也没有隐瞒什么，完完整整的将整件事说了出来：
　　“……最后福吉只能同意将这些人带回魔法部，但是暂时不关押进阿兹卡班。”
　　“同时他还准备隐瞒那几个食死徒的身份，毕竟当初绝大部分食死徒在自称被夺魂咒控制并且洗清罪名后，其身份都没有公开，普通巫师也并不知情。”
　　“为什么呢？爸爸。”珀西忍不住提问，“还有克劳奇先生疾恶如仇，他没有干预这件事吗？”
　　“为什么？”韦斯莱先生摊了摊手，
　　“福吉说是为了魔法界的和平和社会的安定，所以不应该散播恐怖情绪。”
　　“不过我们都知道，他只是为了让面子上好看一点，不想在外国巫师面前出丑，顺便挽回一点不知情群众那里的支持率。”
　　“至于克劳奇……克劳奇就算想干预，又能有什么用？”韦斯莱先生反问道，
　　“他在上半年犯了个大错，被福吉找到了打压的借口，现在话语权也大不如从前了。”
　　“阿米莉亚和斯克林杰倒是挺在乎这件事，但是他们俩也只能在自己权利的范围内多安排傲罗关注这件事，别的也无能为力。”
　　韦斯莱先生的一席话把自己的孩子们说的目瞪口呆，一旁的赫敏都张大了嘴。
　　毕竟韦斯莱先生的话和他们的传统印象里的那个不聪明的、事事都请教邓布利多教授的老好人福吉不太一样。
　　哈莉在一旁轻轻吹去茶水上的热气，轻轻的抿了一口。
　　这群年轻人啊，见识还是太浅薄了！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“浮生湮灭”两位大佬的打赏！）
　　第268章 我们三个可真厉害！
　　第二天一大早，哈莉起床时，就发现营地里的巫师已经基本走差不多了。
　　很显然，前一天晚上发生的大规模暴乱让大家都心有余悸。
　　而远离危险永远是人的本能。现在英国魔法部的安保水平，大家都有目共睹。
　　不赶快开溜，难道留下来继续等待下一波袭击吗？
　　不过哈莉倒是不在意。在简单洗漱完毕，她顺便给炉子上烧上开水。
　　同时，哈莉轻轻挥动魔杖。
　　大量的蛛丝从天花板上垂下，开始灵巧的操纵着锅和铲子，加入各种配料，煎着面包片和鸡蛋。
　　此时，帐篷里静悄悄的，其他人都还在沉睡，只有哈莉起了个大早。
　　昨天晚上韦斯莱先生回来后，考虑到情况特殊，韦斯莱一家选择了借住在小天狼星的这顶帐篷里，防止后面再发生什么意外事情。
　　不过这里房间不够，金妮在小天狼星的安排下，跟哈莉和赫敏住在了一起。
　　小姑娘非常善解人意，本来准备打个地铺，或者直接睡沙发。
　　不过赫敏作为格兰芬多的知心学姐，不忍心让学妹受苦。
　　所以她“被迫”选择了和哈莉挤一挤，连枕头和被子都和哈莉共用一份，自己的则是留给了金妮。
　　这让金妮甚是感动，没想到两位学姐对自己这么好！
　　不过从某种意义上来说，这可苦了哈莉。
　　虽然某不老魔女身经百战，见惯了这样的小场面，睡觉的时候不受到半点干扰。
　　但是今天早上，哈莉费了好大的劲才从某位想要进化成克苏鲁的小女巫怀中挣脱出，还没有将她惊醒。
　　“也不知道赫敏的睡相怎么变得这么差了。”哈莉嘀咕着，轻轻招了招手。
　　她的面前出现了一大杯咖啡，里面已经加好了牛奶和白糖。
　　预言家报社的猫头鹰已经送来了今天早上的《预言家日报》。
　　不过那只可怜的猫头鹰在海德薇的眼神下，甚至都不敢在海德薇的食盆里喝水，就迅速的飞走了。

第221节
　　驱赶走了不知好歹的家伙后，海德薇扑扇着翅膀落到了哈莉的头顶，魔女和观众一起阅读起今天的报纸。
　　“啧啧啧，预言家报社可真的会蹭热点。”
　　海德薇一边看着报纸，一边摇头晃脑的感叹，
　　“昨天晚上才发生的大型暴动，今天早上丽塔就把文章赶出来了。”
　　今天的《预言家日报》很有意思，几乎半份报纸都是丽塔一个人的舞台。
　　在报纸的第一个版面上，她就着重描述了昨天晚上发生的事情。
　　丽塔用的文笔之详尽，词汇之浮夸，仿佛她就在现场，目睹了所有人的每一个动作一般。
　　“哈莉姐姐，你看她对你的吹嘘，真的是费尽了心思呢！”
　　海德薇瞅着报纸上最显眼的地方，不由得伸出爪子点了点。
　　似乎是彻底认准了哈莉这位大长腿，并准备好好的将其抱牢。
　　丽塔花费了大量的笔墨，着重描述了哈莉如何为了保护英格兰以及其他各国的巫师们，优雅而又轻松解决了这些暴动的人群。
　　“她有心了。”哈莉点了点头，抬头向远处看去，目光仿佛穿透了半个营地。
　　此时，一只正趴在魔法部办公帐篷上企图偷听点有用新闻的甲虫突然浑身一震。
　　丽塔下意识的抬起了头，用自己的前肢拟人化的搓了搓眼眶周围眼镜似的条纹：
　　“奇怪？这是什么感觉？怎么感觉有人在俯瞰我？”
　　丽塔又下意识的瞅了瞅自己的前肢对应着手背的位置，不由得想起了那个标志和那个满脸高傲的少女。
　　她打了个哆嗦，不敢再往下深思，而是继续把注意力挪回了眼前的帐篷上。
　　哈莉收回了目光后，迅速浏览着后面的报纸。
　　不出自己的所料，丽塔终究是本性难移。
　　前两个版面对自己进行了花式歌颂以后，从第三个版面开始，丽塔就用大量的笔墨批判着一切——
　　从暴徒们不该暴动，魔法部高层反应过慢，一直写到普通群众们没有为巫师界做出贡献的意识，只顾着自己逃跑。
　　最后，丽塔更是进行了总结，要求整个英国魔法社会进行反思！
　　“嘁，还好她没有批判那些普通的魔法部雇员，没有把他们向哈莉姐姐你的对立面推去。”
　　小雪鸮此时已经落到了哈莉那已经逐渐溢满出来的天赋上，换了个更舒服的姿势看着报纸，一边做着点评。
　　哈莉轻轻弹了弹她的小脑袋瓜，嘴角也微微上扬。
　　报纸后面的版面就没有什么有意思的新闻了，这次第422届英国魁地奇世界杯决赛更是毫无排面，落到了报纸的第七版面。
　　看的出来，丽塔精心炮制的这篇文章本来是准备占据第一版面的，光是标题《爱尔兰队为什么是神》就足够吸引人的眼球。
　　文章开头更是一句“首先是犯下了傲慢之罪的卢森堡队……”，直接让整篇文章都燃了起来。
　　而且丽塔想尽办法，让七大罪对应了进入八强赛的其他七支队伍，并强行安上了罪名，这种文笔着实是令人敬佩。
　　就是不知道克鲁姆看到自己被无中生有的“*欲望之罪”以后，究竟会作何感想。
　　这篇文章文笔华丽，不过考虑到昨天半夜发生的大事，它也只能沦落到第七版面了。
　　“起来吧海德薇，我要吃早饭了。”哈莉轻轻一抬手，小雪鸮立刻原地起飞，落在了主人的肩膀上。
　　报纸在几根蛛丝的灵巧动作下平稳的落在了桌子上，折叠整齐，仿佛没有被打开过一般。
　　厨房里，煎蛋、吐司、培根和牛奶已经准备齐全，整齐的摆在桌子前。
　　哈莉伸出修长的手指，轻轻打了个响指。
　　蛛丝微微摆动，似是回应，最后消散在了空气中。
　　不过哈莉的这顿早餐还没有享受多久，就被帐篷外的敲门声打断了。
　　哈莉开门去看时，只感觉一道香风迎面扑来，一个高挑的身影出现，给了自己一个拥抱，顺便遮住了自己的双眼。
　　裁判，我要举报，这里有人怀中携带鬼飞球，进行不规则撞人！
　　不过你还别说，这种违反比赛规则的撞击……请务必多来一点！
　　“怎么了，芙蓉。”哈莉温柔的拍了拍芙蓉的后背，过了好一会儿，芙蓉才直起了身子。
　　“谢谢你，哈莉。”芙蓉轻声说道，“你大概不知道，我本来昨天晚上就想来找你的。”
　　“但是马克西姆夫人考虑到决赛刚刚结束，外面肯定很乱，所以不让我们随意单独走动。”
　　“结果我们在外面一起欣赏夜景时，那群暴徒突然出现，胡乱释放的咒语还差点伤到了加布丽。”
　　“幸好你把他们拦下来了，要不然加布丽肯定会受伤的！”
　　芙蓉的声音里充满了感激，最后又给了哈莉一个用力的拥抱：
　　“哈莉，真的非常谢谢你！”
　　在芙蓉平缓下情绪后，两人简单的聊了一会儿天就分开了。
　　芙蓉甚至都没有吃早餐，便急匆匆的告别离去。
　　布斯巴顿今天早上便要回法国了，所以芙蓉不能在这里久留。
　　不过她和哈莉约好了，等到万圣节的时候，两人再在霍格沃茨见面。
　　…………
　　到了上午十点，帐篷里所有沉睡的巫师才全都醒来。
　　韦斯莱一家简单的和小天狼星等人告了个别，随后便迅速返回自己的帐篷。
　　他们拆完帐篷后还要去门钥匙管理员巴兹尔那里领取门钥匙，才可以回家。
　　虽然幻影显形更加便利，但是毕竟带着那么多未成年小巫师，所以韦斯莱先生不敢冒这个险。
　　小天狼星倒是一点也不急，毕竟自己昨天刚刚和哈莉合力砍翻了四十多个黑巫师，还打跑了一大堆食死徒。
　　傲罗们都没什么解决办法的暴徒都被他们解决了。
　　小天狼星现在完全可以拍着胸口和别人说，帐篷里的三个人联手，在这个营地里无敌了！
　　所以为什么要着急离开呢？
　　一直到中午十二点，三人才把帐篷拆卸完毕，返回布莱克老宅去享受克利切准备好的美食。
　　在接下来的几天里，哈莉和赫敏都没有返回自己家，而是住在了小天狼星家里。
　　两人对于这个安排表示非常满意，毕竟布莱克老宅里的藏书着实让人感到快乐。
　　直到霍格沃茨特快列车出发前，哈莉和赫敏唯一一次离开布莱克老宅还是前往对角巷，购买自己新学期的用品。
　　今年霍格沃茨送来的信上，除了需要购买的各科新课本和下学期需要用到的、学生自带的魔药材料以外，学校还额外多添加了一件物品——
　　参加正式舞会时穿的礼服长袍。
　　小天狼星大概是从某个地方打听到了霍格沃茨为什么要求学生要购买这种服饰，并深刻的意识到了其重要性。
　　所以他都没有带哈莉和赫敏去摩金夫人长袍专卖店，而是选择了对角巷的另一家店铺——脱凡成衣店。
　　这家店铺比摩金夫人长袍专卖店更加高档。
　　在过去，普通巫师和麻瓜出身的巫师都是去类似于摩金夫人长袍专卖店这种普通的、没有什么家族传承的店铺购买长袍。
　　而纯血巫师们自诩高人一等，是巫师中的贵族，自然不能和普通人在同一个地方购买衣物。
　　而他们定制长跑的地点便是脱凡成衣店这家位于对角巷深处、有着悠久历史的店铺。
　　这家店铺的背后也存在着一个颇有身份的纯血家族，不过其一向低调，从不惹事，所以倒也一直就这么延续了下来。
　　脱凡成衣店在过去是不出售成品衣物的，只向纯血贵族们提供需要花大价钱才能享受到的定制衣服的服务。
　　而且这样定制的服装更契合巫师，更能衬托出其高贵的气质，还可以按照纯血巫师们的要求加入独角兽毛发等珍贵材料，并镶嵌各种宝石。
　　虽然现在为了适应大环境，摩金夫人长袍专卖店也开始提供定制衣物，而脱凡成衣店向经济低头，选择了售卖成品服装。
　　但是每当提起华丽贵重的礼服长袍时，纯血家族们还是会第一时间想起脱凡成衣店。
　　不过在店主测量好哈莉具体的身材，并询问某魔女究竟想要什么款式的服装时，哈莉却和小天狼星发生了一点小小的争执。
　　小天狼星坚持认为，这次将要用到礼服长袍的场合非常重要，并暗示其将会用到舞会上。
　　所以哈莉需要定制一套符合现在潮流风格的女士长裙，比如许多遵循古老礼仪的纯血女巫在出席正式舞会时会穿的华丽长裙。
　　不过哈莉坚决抗议这一决定，更希望要一套女士西装。
　　就算不能订购西装，至少也得是比较贴身的礼袍，裙子下端的开口要求类似于黑色深v礼服，要能显得自己英气十足。
　　那种蓬松的公主裙……反正哈莉活了那么久，一次都没有穿过！
　　脱凡成衣店的店主遵循着家传的祖训，在介绍和推荐完后就静静的站在一旁，也不对客人的意志进行干扰，等待客人做出决定。
　　而赫敏也坐在一旁提供给客人休息的椅子上，轻巧的拖着下巴。
　　她需要定制的礼服已经确定好了，在哈莉的推荐下选择了一款纯白的长裙。
　　所以现在，她一点都不想插话，只想静静的欣赏着哈莉和小天狼星孩子般的斗嘴。
　　在坚持了半天后，两人终于各退一步。
　　反正小天狼星财大气粗，不把布莱克家族的钱当钱，所以给哈莉一口气订购了足足四套礼服——
　　一套偏向中性化的黑色西服，一套黑色深v礼裙，一套和赫敏款式相似的黑色长裙，还有一套制作精良的中性长袍型礼服。
　　而且小天狼星又顺便给赫敏再订购了一条蓝色长袍，美名其曰凑个偶数，让人感觉心里更愉快。
　　在付钱时，小天狼星的手都隐隐颤抖。
　　他倒不是心疼金加隆，而是在心里默默的忏悔：
　　“詹姆，莉莉，我对不起你们啊！”
　　“我真的不知道……哈莉她会受英格兰的影响如此之深！”
　　“如果波特这个姓氏无人继承了的话……我真的有罪啊！”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.写这一章的时候翻了翻红祭司加魔女双途径序列零对应的旧日的性别。）

第222节
　　（嗯……然后作者就确定了，这个问题我们还是不要深究了，就当还是女性吧。）
　　（反正……反正外貌方面也还是女性，至于其他的某些，我只能说不太适合在这种庄重严肃的正规场合出现。有兴趣的可以自己找一找，只能说，某大神作家还是挺会玩的。当然也有可能是我查的资料不对。）
　　（不过从某种意义上来说，波特家族的血脉或许不用断绝了？）
　　请假条（抱歉，病了，最近还有点忙）
　　抱歉，请一次假，这段时间作者家里有事，实在是太忙了，存稿都用完了，再加上作者最近眼睛有些充血，鼻炎也开始严重了，脑袋昏昏沉沉的，得抽空去医院挂吊水，所以今天大概是无法更新了。
　　而且作者对于后续四年级的剧情还想要多添加点东西，所以还需要再理一理。
　　不过下周我会补今天的请假条的，补六千字。
　　非常抱歉。
　　顺便吐槽一句，世清护理抑菌液滴到眼里真的难受。
　　第269章 老洛夫古德可真是个奇人！
　　在购买完衣服后，小天狼星又带着哈莉和赫敏好好的逛了一圈对角巷，并从某条平时没人指引着她们走的小路拐到了一家首饰店。
　　不用说，财大气粗的小天狼星又干脆利落的订购了一大批珍贵首饰，誓要把土豪和败家进行到底。
　　在返回布莱克老宅后，小天狼星还叮嘱着两人：
　　“那些礼服长袍和定制首饰，你们短时间内还用不到，所以到时候我再用猫头鹰给你们寄过去。”
　　“我得去一趟古灵阁的金库。如果我记忆没出错的话，布莱克家金库的那几个宝石堆里面还有一些很珍贵的宝石。”
　　“如果把它们打磨成钻戒，再附着上魔法，一定会非常好看。”
　　“实在没有好点的魔法饰品的话，我就去找妖精们买！”
　　“没有必要，小天狼星。”哈莉开口劝阻着，
　　“上个月我生日的时候，尼可说我可以提供给他首饰，他亲自帮我在上面附加魔法和炼金术。”
　　“他的技术不比一般妖精差太多的。”
　　“嗯？那好吧。”小天狼星先是一愣，随后点了点头，
　　“这样也可以。只要时间上来得及就行。”
　　紧接着，小天狼星便闭上了嘴，不再讲话，并故意在一旁翻起了报纸。
　　很显然，他在等待哈莉和赫敏的好奇心发作，询问霍格沃茨为什么要求她们订购长袍，而买首饰究竟又有什么用处。
　　不过哈莉和赫敏根本就没有去询问。
　　芙蓉都向两人透露过三强争霸赛的信息了，那这定制的服饰和首饰肯定是用在这次比赛中的某场交际舞会上，这还用猜吗？
　　不过这就搞得小天狼星非常郁闷了，他觉得自己少了一大乐趣。
　　小天狼星本来还准备按照英国魔法界的传统，等哈莉来询问时什么都不回答，并欣赏两人好奇心得不得满足的模样！
　　结果哈莉和赫敏什么都不问……可恶啊！都怪她们实在是太成熟稳重了！
　　…………
　　时间一晃就来到了九月一日，天空从早上六点就开始飘起了大雨。
　　今天哈莉没能提前上火车。
　　当然，这完全是因为某不愿意透露姓名的布莱克家族惟一继承人睡过了头，动作有点慢，还非想要送哈莉。
　　屑魔女绝对不会承认，自己是因为大雨天，加上怀里的人形抱枕比较舒服，所以想要多赖一会儿床。
　　其实严格来说，哈莉到车站的时间倒也不算太晚，她和赫敏在十点半就到达了国王十字车站。
　　但是对比两人原来的八点上火车……确实还是有很大的差距的。
　　来到了九又四分之三车站后，此时这里的霍格沃茨学生和学生家长还不算多。
　　不过他们都把目光投向了哈莉一行人，准确的说是把目光投向了哈莉。
　　在世界杯发生了这么大的丑闻后，福吉再一次选择了把哈莉拉出来，宣传魔法部的正面形象。
　　哈莉一个人抓捕了那么多作乱的暴徒的事情，也被拉出来反复进行宣传。
　　当然，哈莉也乐得见到这种情况，毕竟这种两头都可以拿好处的机会还是比较珍贵的。
　　虽然哈莉自己一直蜗居在布莱克老宅里，没有出去，但小天狼星可是代表着哈莉跑了好几趟魔法部。
　　而丽塔也恭恭敬敬的通过标记向老板请示，才敢继续开工，撰写花式吹捧哈莉的文章。
　　而这也导致了眼下的状况——现在哈莉在英国完全称得上是家喻户晓，甚至在外国都有不小的名气。
　　有许多家长都踮着脚，努力的张望着，想要现场看一看传说中的哈莉·波特。
　　周围响起了阵阵的窃窃私语声，甚至还有不少学生或者家长想要跑过来和哈莉握手，甚至是索要签名。
　　好在哈莉足够敏捷，再加上当天下了很大的雨，严重阻碍了其他人的视线，才让哈莉和赫敏得以成功的登上火车。
　　在拉开火车的最后一个包厢后，赫敏把行李扔在了行李架上，然后整个人瘫坐在了沙发上：
　　“这群人怎么那么疯狂啊？感觉堪比麻瓜里的追星族了！”
　　“你敢说我现在在魔法界里的影响力比不上麻瓜明星？”哈莉反问道。
　　赫敏想了想，若有所思的点了点：“确实欸，哈莉，没想到现在你那么有名了。”
　　两人挥动着魔杖，迅速驱散了身上和行李上的水汽。
　　在把紧贴皮肤的潮湿T恤弄干，并换上巫师袍后，两人靠在座位上，静静的欣赏着漫天雨幕，一边有一搭没一搭的聊着天。
　　时间临近十一点，哈莉透过大雨，看见韦斯莱一家以极快的速度冲进了车站，并迅速的把诸多行李箱都送上了车。
　　不一会儿的功夫，包厢的门就被敲响了。
　　金妮打开了门，小心翼翼的探进了脑袋：“哈莉姐姐，赫敏姐姐，我来了！”
　　还在魁地奇世界杯决赛期间，赫敏就邀请小姑娘，如果有空的话，开学的时候可以来列车最尾端的包厢。
　　赫敏贴心的站起身来，换到哈莉的旁边，给金妮腾出了空位。
　　因为大雨天而跟哈莉一起进入车站的海德薇打了个哈欠，换了一个站在笼子里的姿势。
　　她觉得作为观众，观察下面这些“演员”的面部表情和肢体细节从而阅读她们的心理，着实是非常有意思。
　　“哈莉姐姐，我可以把卢娜·洛夫古德也喊到这个车厢来吗？”
　　小姑娘放好行李后，都没有来得及把衣服弄干，就小声问道，
　　“她在拉文克劳没什么朋友，我刚才路过某个包厢时，看她是一个人坐的。”
　　“我和她的关系还不错，能不能把她邀请过来？”
　　哈莉顿时回想起自己二年级时那个带给自己空灵感的小姑娘，不过那个女孩似乎和赫敏闹得很不愉快，两人几乎天生相性不和。
　　于是哈莉扭头看向赫敏，视线恰好和赫敏撞了个满怀。
　　“当然不介意，”哈莉收回了视线，轻轻点了点头，“你把她喊过来吧。”
　　“谢谢姐姐。”小姑娘甜甜的说道，直接从椅子上活泼的蹦了起来，冲出了包厢门。
　　不一会儿，她便拉着那个淡金色头发的小姑娘出现在了包厢门口。
　　哈莉协助着金妮把卢娜的行李放上了行李架，又顺手帮两人把湿漉漉的长袍变干。
　　在这一过程中，哈莉瞥了一眼卢娜手里一直舍不得放下的杂志，看见上面的内容时，差点没忍住笑意。
　　哈莉现在已经搞清楚了，这本名为《唱唱反调》的期刊，其编辑就是卢娜的老父亲，谢诺菲留斯·洛夫古德。
　　在拉文德和帕瓦蒂她们的口中，这本期刊都是被女生们当做娱乐和幻想读物来看，其定位类似于麻瓜杂志中的《笑话大全》。
　　哈莉也曾经看过几期，不得不说，老洛夫古德先生的脑洞真的很大。
　　比如魔法部部长福吉居然都莫名其妙的多了一只火精灵军队，小天狼星布莱克的实际身份是淘气妖精乐队的领唱，以及其它的奇葩内容。
　　到了这次世界杯，老洛夫古德又整出了新的花活——
　　他在杂志上宣称，自己得到了绝密消息。
　　保加利亚国家代表队这一次之所以会失败，是因为他们的吉祥物是媚娃！
　　也不知道老洛夫古德是不是看到了丽塔发表在报纸上的那篇文章，尤其是看到了文章的末尾，所以才做出了这种联想。
　　哈莉真的很想表示……媚娃小姐姐们罪不至此！
　　哈莉一边无声的吐槽着，一边回到了自己的位置上。
　　火车很快就启动，驶出了九又四分之三站台。
　　哈莉把魔法书倒扣在腿上，单手托着下巴，欣赏着窗外雨色朦胧中的青山。
　　赫敏翻看着魔法书，卢娜继续把脑袋埋在了《唱唱反调》后面。
　　金妮左看看，右瞧瞧，最后也选择了翻看今天的《预言家日报》。
　　在一片安静中，包厢的门突然被敲响了。
　　在得到回应后，韦斯莱双胞胎兄弟那对醒目的脑袋挤了进来，后面还跟着魁地奇解说员李。
　　“弗雷德，乔治，你们来干啥？”金妮好奇的问道。
　　“当然是找我们的大股东来商量一点重要的事情！”弗雷德揉了揉妹妹的脑袋，笑嘻嘻的说道，
　　“你以为暑假期间我们为什么能在你的床下藏了那么多材料？还不是因为仁慈的哈莉小姐对我们提供了一大笔资金！”
　　哈莉的视线立刻从窗外挪了回来，有些震惊的看了一眼弗雷德和乔治。
　　当初魁地奇世界杯时，韦斯莱双胞胎兄弟就透露过，两人的普通巫师等级考试成绩并不理想。
　　所以韦斯莱夫人严重怀疑两人有不为人知的密码，并多次对家里发动了搜查。
　　两人当时还向哈莉炫耀，韦斯莱夫人连罗恩的床下都搜过了，却依旧没能找到两人用来制作魔法道具的材料。
　　哈莉还以为两人真的是使用了什么高超的魔法或者巧妙的魔法物品进行隐蔽呢。
　　结果……他们居然把这些东西塞给了自己的妹妹！真有他们的！
　　“咳咳咳，伟大的狮子女王陛下！”乔治看向了自己的大股东，依旧是那副不正经的样子，
　　“您忠诚的臣子想来找您咨询一点事。”

第223节
　　“那么，韦斯莱卿和韦斯莱卿。”哈莉闲来无事，所以陪着两人演戏。
　　她慵懒的靠在窗边，脑袋搭在肩膀上，一只手轻轻扬起。
　　哈莉的眼神也没有注视两人，而是欣赏着自己的手腕，“何事启奏？”
　　“回禀陛下，我们在七八月份已经制作出了一批比较有意思的道具。”
　　弗雷德完全遵循着角色扮演的规则，
　　“现在我们准备出售这些恶作剧物品，李也会帮我们忙。至于回笼的资金，我们准备继续用于新魔法物品的研发。”
　　“知道了。”哈莉依旧是慵懒的点了点头，
　　“本王说过了，那笔钱是投资两位爱卿的梦想，两位爱卿自行决定就是了。”
　　“遵命，谢陛下！”弗雷德和乔治夸张的单膝虚跪在地面上，随后立刻起身退出门去。
　　临走前，他们还拉走了满脸都是迷茫的李。
　　看着李的表情，显然他有些迷惑。
　　自己被这对双胞胎兄弟莫名其妙的拽了过来，又莫名其妙的拽了回去，到底图什么？
　　玩呢？
　　有了弗雷德和乔治的出现，包厢里安静的氛围被打破。
　　金妮好奇的向哈莉打听着两位哥哥的事业，在听说哈莉资助了两人如此巨额的一笔金加隆后更是吃惊的合不拢嘴。
　　车厢里的话题也开始不断转变，金妮和赫敏聊着韦斯莱先生向家人透露的、魔法部最近发生的事件。
　　“福吉真是忙的焦头烂额！要不是他在《预言家日报》上拼命宣传哈莉姐姐，那他早就要被吼叫信给淹没了！”
　　金妮开始模仿着父亲当时说话的语气，
　　“哦，我真希望康奈利能在办事前动动脑子，这样就不会搞出这么多乱子来了！”
　　模仿完后，小姑娘笑的前仰后合，用力捂着肚子。
　　“他不是没有脑子，而是为了腐蚀魔法部！”卢娜突然插嘴道，并开始详细的介绍起福吉的“腐牙”阴谋。
　　在中午购买零食的时候，哈莉再一次看见了韦斯莱双胞胎兄弟。
　　两人就跟在出售零食的小车后面，某个包厢里的人前脚刚买完零食，他们后脚就挤了过去，主动介绍着自己的产品。
　　不得不说，两人的这种方法非常有效，而且霍格沃茨的小巫师们也都是耐不住寂寞的性子。
　　再加上韦斯莱双胞胎兄弟擅长恶作剧的响亮名号在霍格沃茨里无人不知，无人不晓，所以兜售成功的概率非常大。
　　不得不说，韦斯莱双胞胎兄弟真是天才！
　　…………
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.突然想到一个问题，从第四部火焰杯里的剧情来看，巫师们是搞不懂麻瓜服饰的，大夏天都不知道穿T恤配短裤，有的人还搞了件棉袄。）
　　（所以他们正常情况下在长袍下都穿什么？别告诉我就穿件贴身内衣。尤其是冬天，对于不会魔法的小巫师而言，不冷吗？）
　　第270章 破案了，一切都是里德尔学长的错！
　　今年的霍格沃茨特快列车上没出什么意外事情，最多也就是火车的中段爆发了一点小小的冲突——
　　不知道为什么，罗恩和他的两个室友，西莫和迪安，突然就与马尔福以及他形影不离的那对跟班干了一架。
　　这场冲突爆发的原因没人能讲清楚，毕竟罗恩一直拼命的想要把拳头塞进马尔福的嘴里。
　　但是学生们依旧根据一些蛛丝马迹，编出了一个像模像样的版本。
　　当那个理由传到哈莉这里时，前来八卦的女生非常确信的告诉哈莉，双方发生冲突是因为罗恩在包厢里偷偷穿女装给自己的室友看，结果却正好被马尔福发现了。
　　这个理由就非常的……离谱，但是仔细想一想，又莫名的带着几分合理性。
　　只能说我大嘤自有国情在！
　　不过六个人还没有打多久，就恰好碰上了沿着走道兜售物品的韦斯莱双胞胎兄弟。
　　于是可怜的马尔福顺理成章的成为了恶作剧产品的展示品，并让周围的同学异常欢乐。
　　这场打闹甚至把级长和男女学生会主席都吸引了过去，最终在马尔福威胁着要告诉自己爸爸的哭喊声中结束。
　　伴随着时间的迅速流逝，霍格沃茨特快列车终于抵达了车站。
　　一个假期不见，霍格莫德站依旧是那么破旧。
　　列车靠站时，外面的雨势比上午更大了，噼里啪啦的敲击着地面。
　　一个熟悉的声音在站台上回荡：
　　“一年级新生！一年级新生都到这边来！”
　　海格一边喊着，一边挥动着手中粉红色的伞。
　　这柄伞对于普通人来说其实非常大了，但是和海格比起来就显得娇小玲珑。
　　所以海格干脆就选择不撑伞了，反正这伞最多也只能让自己的头发不那么湿。
　　哈莉用变形术撑起了一把大伞，和海格打过招呼后便带着赫敏向夜骐马车的方向走去。
　　变形术目前还不算过关的金妮和卢娜一路小跑着，紧跟在学姐的后面，免得再被淋成落汤鸡。
　　上了马车后，赫敏才算长松了一口气：“还好还好，衣服没有被淋太湿。”
　　“这种雨天根本就不适合开学，而是适合躺在床上，听着外面的大雨声，翻看有意思的魔法书。”
　　本来金妮听着赫敏的话，还在不住的点头，但是听到最后一句时，脑袋瞬间卡了壳。
　　这么好的天气，难道不应该躺在床上玩噼啪爆炸牌或者看小说书吗？看魔法书是什么鬼？这就是学霸的世界吗？
　　夜骐马车启动了。在狂风骤雨声里，夜骐的蹄子敲击地面的声音显得异常模糊。
　　马车穿过了霍格沃茨那扇两边有带翅野猪雕塑的大门，顺着宽敞的车道行驶，最后停在了石阶前。
　　此时，橡木大门正敞开着，里面挤满了人。
　　后面的人拼命的想进去，而前面的人却努力的想要后退。
　　哈莉踮着脚向门厅里面看去，发现此时那里已经成了半个水底世界。
　　皮皮鬼正悬浮在门厅上方，用力伸长着那根半透明的舌头，一边怪笑着，一边不断乱扔灌满水的气球。
　　不过当它把目光转向门口，准备朝着人员最密集的地方来一发时，突然看见了门后那对醒目的绿色双眼。
　　皮皮鬼仿佛被人当头浇了一盆冷水，浑身一哆嗦，恶作剧的欲望消影无踪。
　　他把水球向着距离哈莉最远的方向一股脑的抛了出去，随后果断选择钻进了墙里。
　　这可是血人巴罗大人特意叮嘱过的、严厉禁止自己招惹的学生。
　　皮皮鬼大人那么睿智，完全不想作死。这种存在，它可不敢得罪！
　　快步走入礼堂后，这里依旧是那么气派辉煌。
　　天空中上千支蜡烛绽放着远超它们应该拥有的光亮，映照的桌子上的碟子和高脚杯闪闪发光。
　　卢娜向着拉文克劳的长桌走去，金妮也和两位学姐分开了，她要去找自己的室友。
　　在格兰芬多的长桌旁边落座后，赫敏第一时间就去打量着教师席。
　　除了麦格教授和海格的位置以外，其他位置上都坐满了人。
　　“……等等，我刚才好像少看了一个位置。”赫敏眯着眼睛看着一个空位，
　　“如果我没记错的话，那里应该是……黑魔法防御术教授的位置？”
　　“今年的黑魔法防御术教授的位置为什么空出来了？是没有找到合适的继任者吗？”
　　一旁已经坐下了的安吉利娜立刻感兴趣的顺着赫敏的视线看了过去，随后不由得砸了砸嘴：
　　“邓布利多教授到底还是找不到愿意接替这个职位的巫师了吗？”
　　“看来今年，赌盘终于要分出胜负了。”
　　随后她瞥见了两个小女巫探寻的目光，便耐心的解释道：
　　“霍格沃茨里有个存在了很久的赌盘，打赌邓布利多校长将在什么时候找不到黑魔法防御术这门课的任课教授。”
　　“毕竟这门课的教授堪称一次性耗材，每年就得换一次，换下来的那位可怜家伙也是非死即伤。”
　　“所以我们有理由确信，终将有一天，邓布利多教授会找不到愿意来接替这个位置的合适的巫师。”
　　“而霍格沃茨里也一直存在这样的一个赌盘，每年都会有人坐庄，预测今年的教授能撑多久，同时也对赌明年的教授能否找到。”
　　哈莉点了点头，原来是这样。
　　仔细想想也确实，因为学生中流传的那个关于神秘人的诅咒，黑魔法防御术的教授换的一直特别快。
　　一年级时的奇洛教授是个黑巫师，脑袋后面还依附着伏地魔。
　　因为自己在禁林里刺激了一把伏地魔，所以可怜的奇洛教授直接被里德尔学长当成了祭品，生命力和灵魂全都被吸收，最后连完整的尸体都没有留下；
　　二年级时的洛哈特教授作为一个盗世欺名的骗子，用日记本操控学生放出蛇怪，制造袭击事件。
　　结果他被里德尔学长施加了精神诱导，最后也被自己直接击毙，还被魔法部打上了斯莱特林继承人的名号，背上了所有的黑锅；
　　三年级的卢平教授的真正身份是个狼人。在学期快结束时，他和小天狼星以及自己一起去了里德尔学长的洞窟，莫名其妙的变成了狼人。
　　为了以防万一，避免伤害到学生，所以他主动辞职……
　　等等！
　　哈莉越回忆越感觉不对劲，最后面色一变。
　　怎么每年的黑魔法防御术教授辞职都和自己有关啊？
　　两个因为自己的缘故被动辞职，另外一个也因为和自己一起来了场课外活动，出了点小意外，所以选择了主动辞职。
　　哈莉认真的想了想，觉得这只是个巧合。
　　毕竟在自己来之前，每年也都要消耗一个黑魔法防御术教授，这肯定与自己无关。
　　以此进行推论，这三年的教授也只是恰好撞到自己头上了，绝对不是自己的缘故！

第224节
　　况且自己这三年里那么乖，从来不违反校规校纪，每天认真上课，对待同学和老师都那么友善，妥妥的模范学生啊！
　　合理分析，每次出事都有自己和里德尔学长的出现，而自己又没有问题。
　　破案了，一切都是里德尔学长的错！
　　一旁的安吉利娜和赫敏讨论了一会儿今年可能的新黑魔法防御术教授后，转头又看向哈莉：
　　“哈莉，你知道今年格兰芬多魁地奇球队的队长是谁吗？”
　　“伍德毕业了，按理说球队的队长应该在我们中选一个。”
　　“但是我已经去询问过了艾丽娅和凯蒂，我们都不是队长。”
　　“麦格教授总不可能选择韦斯莱双胞胎兄弟吧？他们俩那种不适合当队长的性格，我想麦格教授非常清楚。”
　　说着，安吉利娜期待的看向哈莉，
　　“所以，哈莉，今年的队长究竟是不是你？你这三年的比赛里那么carry，我们都觉得你有资格当这个队长。”
　　“很遗憾，”哈莉从沉思中回过神来，摊了摊手，“这个队长也不是我。”
　　“奇怪。”安吉利娜用手指拨撩着自己的头发，满脸都是不解，
　　“麦格教授是不是工作太忙，所以把这件事忘了？”
　　“不行，我明天得去提醒一下她。”
　　安吉利娜还想要说点什么，但是礼堂的大门突然被打开了。
　　所有人立刻都安静了下来，看着麦格教授领着长长的一排一年级新生走到了礼堂前端。
　　不得不说，这些可怜的小巫师绝对享受了最难忘的一次开学。
　　在这种狂风暴雨的天气里度过黑湖……啧啧啧，怎么想都觉得非常难受。
　　看他们浑身都湿透了的样子，仿佛他们不是和哈莉当年一样乘船渡过黑湖，而是硬生生的游了过来。
　　麦格教授熟练的掏出那个破旧的三角板凳，放在了礼堂最前方的空地上。
　　那顶打满了补丁的分院帽也出现在了椅子上，上面积累的灰尘看起来更厚了。
　　这让小巫师们先是一慌，哈莉更是听到有个小女巫惊恐的声音：
　　“我们的入学测验不会是把这顶帽子洗干净吧？这么难吗？”
　　直到麦格教授讲完分院方法后，小巫师们才松了口气，转头又开始埋怨起自己的父母和哥哥姐姐。
　　麦格教授分院的效率很快，随着凯文·惠特比被分到赫奇帕奇，分院仪式正式结束。
　　邓布利多教授从教师席上站起身来，轻轻一挥魔杖，开学晚宴正式开始。
　　今天的晚饭很丰盛，而且哈莉猜测，这是对某些将要举办的活动进行的预演——
　　餐桌上出现了不少外国的菜肴，哈莉就认出了好几道法国菜和德国菜。
　　不过餐桌上没有出现著名的德国啤酒，这让哈莉有些遗憾。
　　在享受完了巴西热带雨林的水果后，邓布利多教授挥了挥魔杖，盘子重新变得干干净净，闪闪发光。
　　他站起身来，清了清嗓子。
　　整个礼堂里瞬间鸦雀无声，只剩下礼堂外呼啸的风声和噼啪的雨声。
　　“好了，我想大家都吃饱喝足了。”邓布利多教授笑眯眯的说道，
　　“那么接下来我希望大家可以听我这个老头子宣布几条重要的消息。”
　　随后，邓布利多教授便开始谈起了老生常谈的安全问题。
　　在听到自己发明的金丝雀饼干也被费尔奇列进了违禁品后，韦斯莱双胞胎兄弟发出了一声哀嚎。
　　费尔奇已经把禁止使用物品的清单增加到了四百三十七项，这不是纯纯的针对他们吗？
　　“我们一个做生意的无辜小商小贩，何德何能，被他针对？”弗雷德小声嘀咕着。
　　教师席上坐的笔直的麦格教授似乎是发现了两人的异常举止，狠狠的瞪了韦斯莱双胞胎兄弟一眼。
　　不过出于对邓布利多教授的尊重，她没有任何举动。
　　“……最后，我要遗憾的告诉大家……”邓布利多教授脸上的笑容更盛了几分。
　　他正准备宣布某样重要话题，礼堂的门突然在一阵震耳欲聋的雷声中被撞开了。
　　一个男人出现在礼堂门口，手里拄着一根长长的拐杖。
　　男人的身上披着深黑色的旅行斗篷，上面散发着微弱的魔法波动。
　　他的身材不高，但是整个人都显得非常魁梧。
　　男人随手摘下了把脑袋包的严严实实的兜帽，甩了甩一头长长的灰白色头发。
　　一道闪电从门外闪过，那一瞬间的亮光把男人的脸映照的清晰无比。
　　那是张非常少见的面庞，仿佛在一块完全腐朽的木头上雕刻出了人类的五官。
　　而且这个雕刻者大概是个学徒，或者是个蹩脚的手艺人，对于人脸只有一个模糊的概念，对于刻刀的使用也非常陌生——
　　这张脸上坑坑洼洼，满是伤痕，嘴巴像一个歪斜的大口子，鼻子本应该隆起的地方却消失不见了。
　　最令人印象深刻的是他的双眼。
　　男人的左眼很小，黑黑的，在背后夜色的映衬下闪闪发光；而他的右眼却很大，圆圆的仿佛一块硬币，而且整体呈现出一种鲜明的亮蓝色。
　　那只蓝色的眼睛一眨不眨的动个不停，与另一只正常眼睛的动作没有一点关联。
　　那是一只魔眼。
　　而这是一张经历过战争的面孔。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第271章 全新升级，六强争霸赛！
　　这个男人的出场实在是太过于显眼，直接吸引了所有学生的目光。
　　不过陌生人毫不在意其他人的视线，拄着拐杖，一步一步缓缓向前。
　　哈莉清楚的听到了其中的不协调——
　　这个陌生人的左腿是木头的，又要承担身体的重量，所以敲击地面时的声音明显比右腿和拐杖都要响的多。
　　陌生人三步并作两步，迅速走到了邓布利多教授的身边。
　　他伸出了空着的那只手，那是一只和他的脸一样伤痕累累，篆刻着故事的手。
　　邓布利多教授和他握了握手，同时轻声问道：
　　“这趟来霍格沃茨的旅途还算顺利吗，阿拉斯托？”
　　“一点都不顺利，阿不思。”穆迪仿佛不知道客气为何物，粗声粗气的回答道，
　　“我讨厌雨天，尤其是这种雷声异常响亮，雨势也非常巨大的雨天。”
　　“这会让我闻不到那群躲在暗处的臭虫的恶臭气息，也听不到藏在粪坑里的蟑螂们施展咒语时发出的恶毒声音。”
　　“而且大雨对我的腿也不算友好，我严重怀疑这玩意儿不太防滑。”
　　说着，他用拐杖轻轻敲击了一下自己那条木制的左腿，毫不在意自己身体上的残缺。
　　邓布利多教授仿佛根本就不在意穆迪的这种粗鲁态度，点了点头，面带微笑的说道：
　　“这可真是糟糕，不过放轻松，你已经来到霍格沃茨了。”
　　“赶快坐下吧，我亲爱的老伙计。我让我们霍格沃茨的大厨们专门给你留了些美味的菜肴。”
　　“感谢那些可爱的家养小精灵们，他们的手艺可比斯拉格鲁夫菜馆的老头子好多了，至少制出来的饭后点心加了足够的蜂蜜。”
　　穆迪重重的点了点头，一屁股坐在邓布利多教授右边的一个空座位上，那根拐杖靠在了椅子旁一个轻易可以取到的位置上。
　　他随手拽过来了一盘刚刚出现的小香肠，却没有立刻食用。
　　穆迪抖了抖袖子，用里面隐藏着的魔杖检测了一下，又用自己残缺不全的鼻子深深的吸了一口气。
　　随后他才掏出自带的小刀和叉子，把香肠切成细细的小块，确认其中没有异物后才塞入嘴中。
　　穆迪还完全忽略了旁边突然出现的南瓜汁，而是从自己的旅行斗篷里掏出了一个弧形酒瓶，用力喝了一大口。
　　坐在格兰芬多长桌旁的哈莉轻轻耸动鼻子，从穆迪教授的那个方向闻到了草药的清香。
　　根据这里面几种独特的气味，哈莉大概可以猜出，穆迪教授喝的是一种独特的药液。
　　这种药液还算不上魔药，里面根本没有魔法的痕迹，只是单纯的用几种草药打碎或者浸泡混合而成的茶水。
　　如果哈莉没推测错的话，这种液体的主要效果是提神，可以让人保持精力旺盛的状态。
　　邓布利多教授把穆迪教授安顿好后，又转头面向下面的学生：
　　“看来我们要插播一条新的消息了。”
　　“请允许我向大家介绍一下我们新来的黑魔法防御术课程教授——阿拉斯托·穆迪教授！”
　　说着，邓布利多教授率先用力的鼓起掌来。
　　但是礼堂里只响其了稀稀拉拉的掌声，除了几个有着魔法部背景的学生以外，鼓掌的小巫师寥寥无几。
　　显然，许多人都被这位教授古怪又带点恐怖的像貌吓到了。
　　邓布利多教授毫不在意，继续往下说道：
　　“穆迪教授曾经是一位资深的傲罗，曾经单枪匹马抓住过很多的黑巫师，也带着大批傲罗围剿过魔法界某个凶名赫赫的犯罪团伙。”
　　“毫不夸张的说，穆迪教授在巫师战争期间一直冲在第一线，为魔法界的和平打下了一根非常坚实的支柱！”
　　“我想这样一位精通于实战，魔法造诣高超的教授，一定可以给大家带来非常良好的教学体验。”
　　礼堂里的掌声顿时热切响亮了起来，尤其是格兰芬多的小狮子们，他们一边站起来鼓掌，一边毫不掩饰的冲着斯莱特林们挑衅。
　　韦斯莱兄弟更是干脆利落的摸出了自制的魔法烟花，不过在被麦格教授瞪了一眼后，又迅速的收了回去。
　　大家或多或少都听懂了邓布利多教授的潜台词，没听懂的也被身边的同学点醒了。
　　结合一下穆迪教授的年龄，大家不难联想到，穆迪教授曾经是对付神秘人和食死徒的一把好手。

第225节
　　只要打击食死徒，而且还敢站在第一线，那就绝对是有本事的巫师，不是酒囊饭袋！
　　更进一步来说，他和斯莱特林不对付！
　　只要和斯莱特林不对付，那就是全体格兰芬多的小狮子以及很大一部分拉文克劳的小鹰和赫奇帕奇的小獾的好朋友！
　　不过穆迪教授对此毫无反应，只是自顾自的吃着晚餐。
　　而他的那只魔眼不断转动着，迅速将整个礼堂的学生都收入眼底。
　　在最后，那只魔眼还和哈莉对视了几秒钟。
　　随后穆迪教授抬起头来，似是无意的看向格兰芬多的长桌方向，露出了一个难看的微笑，还微不可察的点了点头。
　　“哈莉，穆迪教授是在看你吗？”
　　观察一向细心的赫敏注意到了穆迪教授的小动作，轻轻捅了捅闺蜜的侧腰。
　　“大概吧。”哈莉小声回应道，
　　“我在爸爸妈妈的照片上看见过他。”
　　“他大概也是邓布利多教授有力的支持者，同时也是第一次巫师战争期间战斗在第一线的人。”
　　“不难猜测，他当初有很大的概率和我爸爸妈妈有些交情，甚至可能是好朋友，所以才会关注我。”
　　赫敏的嘴里顿时响起了低声的惊叹，同时看向穆迪教授的目光也热切了许多：
　　“有这样一位好教授，再加上卢平教授去年留下的基础，霍格沃茨的黑魔法防御术总算有救了！”
　　周围的同学也显得非常兴奋，显然大家都期待着今年的黑魔法防御术课程。
　　就算一位傲罗再怎么不会上课，至少他还有实力，总不可能比奇洛和洛哈特差吧！
　　邓布利多教授清了清嗓子，把话题拉回了正轨：
　　“……那么，在介绍完新教授后，请允许我们继续聊一聊先前没说完的话题。”
　　“我在这里非常遗憾的向大家宣布，今年霍格沃茨将不举办学院杯魁地奇比赛了。”
　　四条长桌上都再次爆发出了一阵惊呼声，不过这次可不是欢迎，而是抗议。
　　许多魁地奇的狂热爱好者们甚至挥舞着拳头，向邓布利多教授表达着自己的不满。
　　魁地奇是什么？是巫师们少有的娱乐方式啊！
　　邓布利多教授，就算你是世界上最伟大的巫师，你也不能剥夺我们少有的乐趣！
　　不过邓布利多教授继续说道：
　　“当然大家也不必太过伤心，虽然学院杯魁地奇比赛被取消了，但是将有一项大型的活动取代它，在霍格沃茨展开。”
　　“这项活动将从今年的十月份开始，一直持续整个学年，并且将会占用我们——包括所有的学生和教师，许多的时间与精力。”
　　“我相信你们会喜欢这场伟大的盛宴，也可以从中获得许多的乐趣。大家不妨猜测一下，这项活动是什么？”
　　说着，邓布利多教授有意顿了顿，等待着礼堂里气氛的酝酿。
　　学生们都在交头接耳，哈莉已经听到不止一个人拍着桌子宣称，这个世界上没有活动能比魁地奇比赛更加有趣！
　　如果有的话，他就去盥洗室里吃三斤！
　　他的发言得到了许多人的赞成，不过哈莉微微眯起了双眼。
　　骗吃骗喝也不是这个骗法啊！
　　“好吧，短暂的猜谜时间结束了。”邓布利多教授环视了一圈礼堂，
　　“正如我先前所说的那样，在接下来的九个月里，我们将非常荣幸的举办一项异常精彩的活动。”
　　“这项活动已经有一个多世纪没有举办了，不过经过各国魔法部的反复磋商和魔法学校的交流，我很愉快的告诉大家——”
　　“三强争霸赛将于今年在霍格沃茨举行！”
　　“当然，这次三强争霸赛将会全新升级，我觉得‘三强争霸赛’这个名字已经不太合适它了。”
　　“我更希望将其称之为——‘六强争霸赛’！”
　　这个消息瞬间引爆了所有人的情绪，大家对此反应不一。
　　托不太爱阅读的福，很多人都非常迷茫，不知道这个三强争霸赛是什么，六强争霸赛又是什么？
　　他们看着旁边的人兴奋的敲着桌子，甚至化身人猿泰山，捶着胸口，更是非常不理解。
　　但是在经过身边的人简单解释后，整个霍格沃茨的学生们都陷入了一场狂欢。
　　就算是刚入学的小巫师们都幻想着自己化身为天命之子，一路打穿各种关卡！
　　“教授，如果你不是在开玩笑的话，那我们可真的爱死你了！”
　　弗雷德高声嚷嚷着，凭借着一个刚发明的小道具，让声音压过了礼堂里所有的嘈杂声。
　　“我当然不是在开玩笑，亲爱的韦斯莱先生，”邓布利多教授笑着说道，
　　“不过既然你提到了开玩笑，我倒是突然想起了一个非常有趣的笑话，讲的是一个巨怪、一个母夜叉和一个小矮妖，他们都在某个晚上进入了同一家酒馆……”
　　麦格教授很响的清了清嗓子，声音显得有些大。
　　邓布利多教授立刻火速转移了话题：
　　“好吧，这个笑话在现在这个场合大概不太合适，所以请允许我们回归正轨。”
　　“虽然大家很可能已经通过同学之间的沟通交流了解了三强争霸赛，并且根据其名字推测出了六强争霸赛的大概含义，但是我还是要为大家重新介绍一下。”
　　“三强争霸赛是七百多年前，位于欧洲的三所魔法学校共同举办……”
　　邓布利多教授迅速的将三强争霸赛介绍了一遍，同时不忘记刻意提醒学生，告诉他们这场比赛的死亡率。
　　不过小巫师们几乎无人在意这一数据，所有人都相信，以前的学生死亡是因为他们太菜了。
　　只要把当时的参赛者换成自己，那霍格沃茨取得冠军不是有手就行？
　　“……这几年来，多亏了各国魔法部的国际魔法合作司和魔法体育运动司的努力，这项比赛重新开展。”
　　邓布利多教授开始介绍起全新的比赛，
　　“同时也因为哈莉同学在魔法学校魔法学校锦标赛上的优异表现，吸引了许多非欧洲的魔法学校的注意。”
　　“大家都认为应该让学生多和优异的小巫师同台竞技，所以也想加入进来。”
　　“在经过反复的磋商之后，我很高兴的向大家宣布，将有以下六所学校参与这次比赛——”
　　“英国的霍格沃茨魔法学校。”“法国的布斯巴顿魔法学校！”“北欧的德姆斯特朗魔法学校！”“巴西的卡斯特罗布舍魔法学校！”“日本的魔法所魔法学校！”“美国的伊法魔尼魔法学校！”
　　邓布利多教授异常郑重，完整的报出了六所魔法学校的名字。
　　不用说，绝大部分学生都一脸迷茫。
　　这都是哪里呀？我怎么都没听说过？
　　“关于这些学校的具体信息，大家可以去图书馆自行查阅，我就不在这里一一解释了。”
　　“下面我将说一下关于比赛报名的信息。”
　　“考虑到某些因素，参赛学校和魔法部一致认为，应该对竞争者规定一个年龄界限。”
　　“只有年满十七岁的学生才允许报名。”
　　下面的学生再一次闹腾了起来，韦斯莱双胞胎兄弟带头抗议，表示自己也想为霍格沃茨争取荣光。
　　“教授！”弗雷德大声喊道，“我觉得我不比已经年满十七岁的学生差多少！”
　　“就是啊！”乔治支持着自己的兄弟，“而且我们距离十七岁也只剩下几个月了！”
　　“我们觉得自己完全有实力为霍格沃茨取回这一荣誉！”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.穆迪到底是哪边腿没了啊？这原著里似乎也没有准确的提过，我翻了半天书都没有找到，只能根据电影里穆迪出场时右手拄着拐杖，从而推测他失去的是右腿。）
　　第272章 下手轻一点，哈莉
　　邓布利多教授不得不轻轻挥了挥手，制止了学生们的喧闹，随后补充道：
　　“我知道大家都非常渴望为了霍格沃茨的荣誉而战。”
　　“老实说，如果我在你们的这个年龄，那我都会渴望去参加这个比赛了。”
　　“更不要说比赛的冠军还有足足一千金加隆的奖金。”
　　说着，邓布利多教授脸上露出了怀念的表情，下面的同学们也配合着发出友善的笑声。
　　“更何况总有一些小巫师天赋异禀，远超自己年龄所应该拥有的实力。”
　　“所以我们六所魔法学校以及各国魔法部进行了反复磋商，并定下了额外的规则。”
　　“只要额外通过某些特定的审核，并签署一份魔法协议，那未满十七岁的小巫师也可以参加选拔。”
　　“我可以在此保证，那种审核由我本人亲自设下，并且难度极高。”
　　“这种措施非常有必要。”邓布利多教授语重心长的说道，
　　“毕竟三强争霸赛往年的死亡率太高，即使是七年级最优秀的学生也有很大的概率出现伤亡或者残疾。”
　　“所以我本人必须出手，确保只有符合条件的小巫师才能通过报名。”
　　“这就是我想说的全部信息了。”邓布利多教授对晚餐后的讲话进行了收尾，
　　“总之，其他五所学校的代表团将于十月份的万圣节到达，并和我们共同度过这个学期的大部分时光。”
　　“希望大家在这段时间里可以好好表现，不要让霍格沃茨蒙羞。”
　　说着，邓布利多教授拍了拍手，
　　“这就是我想讲的全部内容。现在请大家回到各自的寝室，享受温暖的床铺吧！”
　　学生们站起身来，向着门厅外走去。
　　哈莉和赫敏小声说了句什么，随后灵巧的混入人群，迅速的消失不见。
　　赫敏在原地站了几秒钟，随后跟着大部队返回格兰芬多的塔楼。
　　刚走出门厅，弗雷德和乔治突然挤了过来，高声询问道：

第226节
　　“赫敏，哈莉呢？”
　　“她有点事情，等到晚上再回寝室。”赫敏回答道，
　　“怎么，你们找她有事吗？”
　　“当然有事啊。”弗雷德笑嘻嘻的说道，“其实找你也可以。”
　　“整个格兰芬多读书最多的应该就是你们俩了，我肯定想来打听一下关于原来三强争霸赛的信息啊！”
　　听着弗雷德的话，行走在同一条走廊上的格兰芬多们也不自觉的放慢了脚步。
　　对于哈莉和赫敏的阅读量以及呆在图书馆里的时间，大家都有目共睹。
　　所以现在放慢脚步听一听，多少会有些用处。
　　“那好啊。”赫敏想了想，把自己看过的几本书上关于三强争霸赛的大部分信息都原封不动的背了出来。
　　当他们一路走到格兰芬多的公共休息室时，周围已经围满了前来旁听的小狮子们。
　　最后赫敏一摊手：“书上就只有这么多内容了。”
　　“关于以前那么多届三强争霸赛的具体比赛内容，就只能去图书馆里慢慢查询了。”
　　“我当时对此不算特别感兴趣，只了解了三强争霸赛的大致信息，没有了解具体内容。”
　　不过这些信息也够了，许多人脸上都露出了向往的表情。
　　五年一次的难得荣誉，要闯过三个难关，打败来自外校的强敌，最后在万众瞩目下捧起奖杯。
　　何况今年的比赛还全面升级，也就是说自己可以在更多的人面前展现自己高超的魔法造诣。
　　多好的出风头的机会！
　　更不要提那超过魔法部雇员一年工资的巨额奖金了。
　　真的好向往啊！
　　看着赫敏淡然的表情，乔治忍不住好奇的问道：
　　“赫敏，我为什么感觉你面对六强争霸赛，却一点都不兴奋啊？”
　　“你不准备申请报名参加吗？”
　　“每所学校最终只有一个人能够参加比赛。”一旁的金妮突然开口道，
　　“而且全校学生都可以报名参加比赛，只要通过邓布利多教授的审核。”
　　“所以这代表着哈莉也可以报名哦。”
　　金妮的话宛若六月酷暑天气从头上浇下来的一盆寒冰，直接让公共休息室里的所有人都清醒了。
　　霍格沃茨只有一个勇士名额……所以他们凭什么当勇士？
　　整个霍格沃茨里，谁能争得过有着多项荣誉，魔法实力也极度高强的哈莉？
　　真当梅林爵士团的一级勋章是那么好拿的吗？
　　而且哈莉可不是像某些纯血贵族那样，通过向梅林爵士团捐献巨额的金加隆来获取的一级勋章。
　　她可是真刀真枪，直面危险，硬生生打出来的勋章。
　　其他想参加的人，扪心自问，他们凭什么当霍格沃茨的代表，成为勇士啊！
　　公共休息室里的嘈杂声音都消失了，几乎所有人都低头沉思。
　　许多七年级的学生都露出了无奈的苦笑。
　　…………
　　校长办公室里，哈莉正舒舒服服的把身体都塞进软沙发里，小口小口喝着热可可。
　　福克斯可怜巴巴的用脑袋蹭着哈莉，但是却被哈莉无情的拒绝：
　　“不，福克斯，不行。你是一只成熟的凤凰了，应该学会控制自己的欲望！”
　　“邓布利多教授都发话了，你偷吃了他所有的滋滋蜂蜜糖，所以接下来一个月内，你都别想吃到甜食了。”
　　福克斯一脸的懊恼，无精打彩的趴在了哈莉的大腿上。
　　本来她是不怎么吃甜食的，谁让邓布利多教授总是邀请自己品尝蟑螂堆那种令人有点反胃的玩意。
　　结果暑假里的某天，邓布利多教授破天荒的带回来了一罐滋滋蜂蜜糖，并且还没来得及自己享用就被叫了出去。
　　原来邓布利多教授买的其他糖果可不算多，而且基本上都是买回来两天就吃完了，自己根本没尝过。
　　所以福克斯一时好奇，想试试这种金黄色的液体究竟是什么滋味，最终一发不可收拾。
　　现在想想，悔不当初啊！如果当时给老头子留一点，那现在自己岂不是可以吃各种糖果吃到饱？
　　“福克斯真的很喜欢你呢。”邓布利多教授也靠在椅子上，手里还端着一杯热气腾腾的蜂蜜牛奶，
　　“对于我今天晚上提到的六强争霸赛，哈莉，你想不想参加？”
　　“当然。”哈莉一脸严肃的回答道，“我当然想要参加。”
　　“为霍格沃茨争取荣誉，是每一个霍格沃茨的巫师都应主动全力完成的任务。”
　　“更何况我是一名格兰芬多，格兰芬多的勇气不允许我退缩！”
　　“好！”
　　邓布利多教授还没说话，墙上老校长们的肖像们先爆发了一阵欢呼声。
　　尤其是几名格兰芬多出身的老校长，更是拼命鼓着掌，一边大声嚷嚷着，
　　“看看！你们看看！这就是一位格兰芬多的觉悟！斯莱特林行吗！赫奇帕奇有吗！拉文克劳能吗！”
　　其他老校长们恨不得打死这几个老东西，至少也要撕烂他们的嘴。
　　真当大家不知道哈莉怎么去格兰芬多的吗？还不是邓布利多这个老滑头因为情况特殊，所以让分院帽暗箱操作！
　　要不然，哈莉去那个学院还说不准呢！至少斯莱特林和拉文克劳的概率都更大！
　　当时大家可都是完整的见证了事情的发展经过！
　　现在得了便宜还来卖乖是吧，看了我们不得不来一波正义执行了！
　　邓布利多教授没有搭理这群开始吵嘴架的老伙计们，而是看着哈莉，脸上露出了哭笑不得的表情：
　　“这会不会有点太欺负其他学校了？毕竟你现在的实力可不比我这个老头子差多少了。”
　　“如果硬要说你还有哪里不如我的话，大概也只是对各种魔法知识的积累上有所不足了。”
　　“嘿嘿。”哈莉嫣然一笑，脸上没有任何的愧疚或者是不好意思，
　　“就当是我给他们提前上一课了，上一堂名为社会的课。”
　　“离开了学校后，他们总不能一直指望自己只和同时代的巫师竞争吧。”
　　邓布利多教授十指指尖轻轻解除，半月型眼镜片反射着温和的光线：
　　“也对，那就随便你了，到时候下手轻一点就好。”
　　“想必整个霍格沃茨也没人竞争的过你，霍格沃茨的勇士大概就是你了。”
　　哈莉抿了一口热可可，感受着温暖的液体在胃里打转，好奇的询问道：
　　“那到时候我们要怎么进行选拔呢？还有未成年的巫师该怎么选拔？”
　　“嘘～！”邓布利多教授竖起了一根手指，
　　“现在说出来就不好玩了，哈莉，请允许我保留一些秘密。”
　　“反正那个测验对你来说也只是轻而易举。”
　　“那好吧，我想应该也没什么难度。”
　　哈莉把还没喝完的热可可放在了桌子上，任由福克斯扑了上去，自己则站起身来，
　　“教授，我先回去了。祝您晚安。”
　　哈莉转身离开了校长办公室，出门前还正好碰到了穆迪教授。
　　“教授，晚上好。”哈莉微微鞠躬。
　　穆迪教授用沙哑的嗓音回应道：“晚上好，波特小姐。”
　　不过他空着的却缩回了袖子里，似乎随时都能把魔杖弹出来。
　　“我就不打扰您和邓布利多教授的谈话了，祝二位好梦。”哈莉轻笑着踏上楼梯，迅速融入了黑暗中。
　　穆迪继续向屋里走去，但是那只魔眼已经钻入了眼眶，盯着哈莉远去的身影。
　　他在哈莉先前坐的躺椅面前站定，不过却自己用魔杖变出了一把硬木头椅子，重重的坐了上去。
　　“晚上好，阿拉斯托。”邓布利多教授自顾自的给杯子里的蜂蜜牛奶加满，并让哈莉的杯子消失。
　　这样才品尝了两口热可可的福克斯不满的看着老头子，随后气呼呼的回到了架子上。
　　邓布利多教授没有给穆迪教授也倒一杯茶，毕竟穆迪教授一向谨慎，除非是执行特殊的侦察任务，否则基本上不会喝别人给的茶水。
　　“阿不思，我是来提醒你一些事的。”穆迪教授用沙哑的声音直截了当的说道，
　　“魁地奇世界杯上出现了黑魔标记，还有那群杂种，那群暴乱的杂种。”
　　“我可不相信那些蟑螂真的像魔法部找的那些蹩脚理由一样，大部分人只是喝醉，并受到了少量黑巫师的蛊惑。”
　　“只要是一个有脑子的人都不难看出，这分明就是食死徒们的暴动！他们在宣布着伏地魔还未消亡！”
　　说着，穆迪教授愤怒的捶了一下桌子，仿佛恨不得自己现在就出现在那群无罪释放的巫师面前，给他们一人来一道恶咒。
　　“阿拉斯托，我想你应该学会习惯这些事。”
　　邓布利多教授抿了一口蜂蜜牛奶，享受着蜂蜜在味蕾上炸开的甜味，
　　“毕竟那是魔法部，那里讲的是政治，而不是魔法。这也是为什么我始终不愿意接受魔法部部长的重要原因之一。”
　　穆迪教授脸上的怒火已经消失了，重新变得严肃起来。
　　“我知道那群尸位素餐的家伙会怎么做，毕竟蟑螂们给的金加隆够多。”
　　“我只是想提醒你，我们需要注意霍格沃茨的安全。”
　　“在接下来的六强争霸赛期间，霍格沃茨里将会同时存在两名食死徒。”
　　“而这个期间将是霍格沃茨最虚弱的时刻，毕竟有五个学校的外人进入了霍格沃茨的范围内，这些都属于不可控的因素。”
　　邓布利多教授声音平静：“阿拉斯托，我觉得西弗勒斯是可信的。”

第227节
　　“虽然他曾经是一个食死徒，但是西弗勒斯在伏地魔垮台之前就离开了伏地魔的邪恶事业，替我们收集情报。”
　　“虽然某些证据我无法直接向你们展示，但是我确确实实是信任着西弗勒斯。”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.在那里看评论，突然发现一个问题，这种魔眼到底是谁制造的？就连死亡圣器级别的隐身衣都能看穿！总不能是邓布利多去请尼可帮忙打造的吧。）
　　（还有，昨天有人提到，穆迪都能看穿隐身衣，肯定可以看穿学生的衣服。嗯……就当他有着极高的道德水平，而主角的力量还可以庇护着自身和朋友。更何况我实在想不出这样一位终身未婚，把一生都奉献给了魔法界的老傲罗会做出这种行为。）
　　第273章 我都不知道我该怎么输！（今天日万，补18号的请假条）
　　听着邓布利多教授的话，穆迪教授满眼都是怀疑：
　　“阿不思，我的老伙计，你确定你的脑子没问题？”
　　“你是不是蜂蜜吃多了，脑子都被蜂蜜裹住了？”
　　说着，他发出了一声冷笑，敲了敲自己的太阳穴，
　　“狗是改不了吃屎的！只要吃过一次屎，食死徒这群杂种们就再也忘不掉屎的滋味了！”
　　“或许斯内普只是伪装的很好！别忘了，你看到的证据也是可以伪造的！”
　　邓布利多教授的脸色却依旧那么平静：
　　“阿拉斯托，我想你应该可以理解，有些东西是永远都伪造不了的，比如人类最真实的情感。”
　　“友情，还有……爱！”
　　“呵！”穆迪再次冷笑了一声，
　　“我不否认你的那套理论，而且我也相信，爱和友情一直是最强大的魔法之一。”
　　“毕竟在使用咒语时要充满真情实感，才可以让咒语尽可能的发挥威力。”
　　“但是我还是想提，爱和友情的强大与否，与它们是否真实无关！你所看到的爱和友情也可以伪造！”
　　“看看我的眼睛，看看我的腿，再看看我浑身上下的伤疤！”
　　说着，穆迪教授站起身来，敲了敲自己的那条木制的腿，
　　“还记得这条腿是怎么没得吗？是斯科拉·威尔克斯的杰作！”
　　“他可是斯内普的同学和好朋友，也是傲罗里号称明日之星的天才！”
　　“他当初进入魔法部时是怎么跟我说的？他可是信誓旦旦的向所有人保证，自己一定会坚守纯血的荣耀，不会像其他人那样堕入伏地魔和黑魔法带来的黑暗里！”
　　“结果呢？我想你应该不会忘记吧！”
　　“要不是抓捕拉巴斯坦·莱斯特兰奇和罗道夫斯·莱斯特兰奇时，他在我背后放了个不算那么精准的爆炸咒，我也不至于失去这条腿，并让那两个食死徒逃走！”
　　“如果没有这件事的发生，弗兰克和艾丽斯这对可怜人也不会在伏地魔倒台后还被那些人渣抓住，活活被钻心咒折磨到疯！”
　　“威尔克斯当初可是似乎和全体傲罗之间都充满友情呢！那友情伪装的可真的很真实啊！”
　　“这个虚伪的叛徒！活该他在伏地魔倒台前被击毙！”
　　穆迪教授发出了咆哮，吐沫星子在办公室里乱飞，有的甚至崩到了挂在墙壁上的肖像上。
　　老校长们都嫌弃的四处乱窜，想要尽可能的离穆迪远一点。
　　但是邓布利多教授一脸严肃，笔直的坐在办公桌后面，甚至没有伸手去擦一下脸。
　　穆迪教授还在宣泄着自己的情绪，
　　“……还有协助谋杀了麦金农一家，并从法律执行司内部伪造证据的特拉弗斯；泄露情报的神秘事务司成员奥古斯特·卢克伍德……”
　　“这些伪造爱和友情的叛徒案例，还需要我一个一个给你列举吗？”
　　穆迪教授用尽全力咆哮着，声音里还充满着讥讽，
　　“你把这些都忘记了吗？阿不思！！！”
　　邓布利多教授无声的叹了口气，无奈的用手绢擦了擦脸，顺便喝了一大口蜂蜜牛奶压压惊。
　　他没有试图抹去老友精神和灵魂上那深深的伤痕，而是转移了话题：
　　“阿拉斯托，现在的魔法界不算平静。”
　　“小矮星彼得在逃出阿兹卡班后下落不明，同时我有着充分的证据证明，伏地魔的力量正在变强。”
　　“这让我很难不产生联想，在走投无路之下，小矮星彼得大概率会去重新投靠伏地魔，帮助其恢复力量。”
　　“如果我没有猜错的话，伏地魔很快就会回来了。”
　　“所以我希望你能略微调整一下你的教学计划。”
　　“上学期里，莱姆斯已经教会了学生应对大部分生活中常见的、具有一定危险性的神奇生物。”
　　“而我希望你在这个学期里可以教学生一些沉重的知识，比如……让他们了解一下黑魔法。”
　　“如果有必要的话，你甚至可以教他们部分对心性影响不大的黑魔法，比如粉碎咒。”
　　穆迪教授的情绪已经恢复了平静，用力点了点头：
　　“我会的，阿不思，这本来就是我教学计划的一部分。”
　　“我甚至准备在开学第一课上，让三年级以上的学生们都见识一次不可饶恕咒！”
　　邓布利多教授已经送到嘴边的杯子瞬间停下了。
　　他的眼前似乎有影像在闪过，在冲着自己笑。
　　过了好一会儿，他才轻轻点了点头：
　　“这就随便你了，阿拉斯托，我相信你懂得事情的轻重缓急，所以不会太干涉你的教学计划。”
　　“只要你觉得这有必要就行。”
　　“当然，我一定会把控好的。此外我还准备免费帮你一个小忙。”
　　穆迪教授突然沙哑着嗓子补充道，
　　“我会帮你免费监视一下校内的斯内普和卡卡洛夫，不用谢我，阿不思。”
　　说完后，他没有借助拐杖，直接就敏捷的站起身来，大步流星的走出了校长办公室。
　　不过在打开办公室门的一瞬间，他又变回了那个风烛残年、满身伤痕的老人，似乎离开了拐杖就不能行走。
　　校长办公室的门缓缓闭合，黑暗吞噬了穆迪教授的身影，也阻隔了邓布利多教授的目光。
　　门里的邓布利多教授高坐在灯光下，而门外的穆迪教授融入了阴影里。
　　…………
　　哈莉一路回到了寝室，并从半路上遇见的尼克那里拿到了格兰芬多公共休息室的口令。
　　往常这个时间点的公共休息室里早已熄灯，大家在享受了大餐之后会回到床上好好的睡一觉。
　　但是今天，公共休息室里灯火通明。
　　许多人翻着从箱子底里摸出来的魔法史的课本，在上面一页一页的寻找着关于三强争霸赛的信息，试图从字里行间里找到蛛丝马迹。
　　哈莉没有惊扰他们，在隐形状态下迅速溜回了寝室。
　　拉文德和帕瓦蒂不知道又跑到哪里去了，大概率又是在其他寝室讨论着三强争霸赛。
　　而赫敏已经帮哈莉将床上的一切都布置好，灰尘也清扫一空。
　　现在她穿着睡衣，正趴在哈莉的被子上，阅读着一本厚重的魔法书。
　　察觉到哈莉回来后，赫敏猛的坐了起来：
　　“哈莉，你回来了！你去和邓布利多教授聊什么了？是不是有关六强争霸赛的隐秘消息？”
　　“勉强算是。”哈莉随手把长袍挂在了墙上，迅速的从箱子里翻出了各种物品。
　　“别找了。”赫敏看着哈莉徒然忙活了半天，才笑着说道，
　　“你的洗漱用品我已经提前帮你放好了。换洗衣服也在床头，都已经用魔法清理过了。”
　　“那你不早说！害的我在那里找了半天！”
　　哈莉佯装着有些生气的样子，不轻不重的抽了一巴掌赫敏的翘臀。
　　“可恶的魔女，你居然敢……我和你拼啦！”
　　赫敏从床上猛的跳了起来，张牙舞爪的要上来和哈莉血拼一波。
　　不过哈莉敏捷的一闪身，拿着各种用品就冲向了盥洗室。
　　等到哈莉回来后，还没进房间，就被一床薄被直接盖在了头上。
　　紧接着，她先前袭击赫敏的地方就遭到了反袭击。
　　闹腾了一会儿后，哈莉重新用毛巾裹住湿漉漉的头发，坐在床边。
　　而赫敏抱着哈莉的被子，听哈莉讲着和邓布利多教授聊天的大概内容。
　　“这么说来，你已经决定去参加六强争霸赛了？”赫敏笑着问道，
　　“不知道其他学校的人该多么绝望啊！”
　　“还好吧，技不如人，他们能怪谁？”
　　哈莉把毛巾固定住，猛的向后一躺，享受着达力买的日本漫画书上所谓的膝枕。
　　“霍格沃茨里没人竞争的过我，霍格沃茨外也没人竞争的过我。姐主打的就是一个自信！”
　　“啧。”赫敏同情的咂了咂嘴，“那么，未来的霍格沃茨勇士，晚安。”
　　“回你的床上去！这是我的被子！”
　　“别客气，我不介意。顺便说一句，我比你大九个月，你应该喊我姐。”
　　…………
　　晚上，强行赖在哈莉床上不走的赫敏已经睡着了，不过哈莉还苏醒着。
　　她闭着双眼，脸上却戴着封印物眼镜，大脑也在疯狂运作。
　　伏地魔是个魔法大师，在记忆方面的造诣极为高强。

第228节
　　所以尽管他现在那么的虚弱，但是哈莉为了不打草惊蛇，依旧没有经常监控小矮星彼得的记忆。
　　但是根据自己的观测，小矮星彼得从英国魁地奇世界杯决赛前就再也没有和伏地魔分开了。
　　所以直到今晚，哈莉才抓住机会，迅速浏览一下小矮星彼得的记忆。
　　“啧啧啧，这生活可真丰富啊。”哈莉一边浏览着，一边忍不住啧啧称奇，
　　“可怜的小矮星彼得，又有些失宠了呢！”
　　在魁地奇世界杯决赛当天晚上的那场暴动时，小矮星彼得一手抱着自己那个已经变成了婴儿的主人，另一只手高举着魔杖，释放了黑魔标记。
　　那场面……反正小矮星彼得自己是感到了前所未有的羞耻。
　　而他们之所以释放黑魔标记，一方面是为了警告、恐吓卢修斯这群墙头草，先给他们来一点小小的、心理上的惩罚，确保这群叛徒晚上都睡不好觉；
　　另一方面也是为了给魔法部的雇员们，尤其是老巴蒂·克劳奇找点事干，方便伏地魔和小矮星彼得趁机入侵克劳奇家的帐篷。
　　老巴蒂为了防止出现什么意外，比如让自己的儿子突然摆脱了夺魂咒的控制并主动逃跑，或者是在有人像伯莎一样发现了小巴蒂。
　　所以他在自己的帐篷上设置了一大堆咒语，可以说是将帐篷打造的固若金汤。
　　但是在伏地魔这样的大师面前，这些防御依旧不够看。
　　伏地魔只花了一分钟不到就轻轻松松的在帐篷上面找到了漏洞，无声无息的潜入了进去。
　　克劳奇家的家养小精灵闪闪第一时间就被控制住了，根本没能向老巴蒂·克劳奇发出预警。
　　而小巴蒂·克劳奇本来就快要挣脱束缚，在自己主人的帮助下动作又加快了一步。
　　对于自己这位忠心耿耿，在自己失去势力后也努力寻找自己踪迹的奴仆，伏地魔自然是倍加欣赏。
　　尤其是他的魔法造诣还很高强，脑子也好使。
　　这种忠诚的人才……不比小矮星彼得这种墙头草加废物好上一千倍！
　　小矮星彼得的失宠，也就变得理所当然了。
　　从小巴蒂归来后，他就变成了伏地魔专用的婴儿车，负责照顾伏地魔的一日三餐，顺便还得给伏地魔养的一条大蛇准备伙食。
　　在小巴蒂的布置下，小矮星彼得和小巴蒂一起暗算了带着满身疲倦返回帐篷的老巴蒂，并将其直接用夺魂咒死死的控制住。
　　伏地魔从其口中挖出了更多的信息，比如全新升级的六强争霸赛，还有霍格沃茨的新任黑魔法防御术教授，已经退休的老傲罗穆迪。
　　伏地魔本来准备让小巴蒂去偷袭穆迪，并通过复方汤剂代替其身份潜入霍格沃茨作为内应，伺机将六强争霸赛最后一关的某件物品替换成门钥匙。
　　等到决赛的时候，只要小巴蒂以穆迪黑魔法防御术教授的身份进行巡逻，就有机会抓住哈莉，强行令其碰到门钥匙，
　　这样就会形成邓布利多因为颁奖仪式而被缠住，无法脱身，自己则是顺利恢复肉体的局面。
　　不过这个计划被小巴蒂进言阻止了。
　　在翻出了近几年所有关于哈莉的报纸后，小巴蒂认为哈莉作为一名魔药大师，自己在她的面前使用复方汤剂，很有可能会出现漏洞。
　　毕竟魔药大师们的鼻子对于魔药特有的气味还是非常敏感的，而复方汤剂的味道又充满着标志性。
　　而且根据小矮星彼得透露的信息，哈莉的手中还持有着活点地图。
　　自己有能力借助小矮星彼得所说的魔法仪式抹除自己的痕迹，但是却无法将自己的名字也替换成穆迪。
　　所以小巴蒂最终还是决定伪装成自己的父亲，毕竟两人的名字一样，活动地图方面不会出现问题。
　　至于长相问题，小巴蒂几乎就是老巴蒂年轻时的翻版。
　　和自己的父亲相处了那么多年，小巴蒂也非常熟悉父亲的言行举止和思维方式。
　　所以通过一些高深的变形术，他也可以伪装成父亲的样子。
　　配合上从自己父亲的脑子里挖掘出来的信息，他完全有把握伪装成功，不露出任何破绽。
　　至于更多的计划，三人还没有做出决定，毕竟老巴蒂还没有从魔法部里得知六强争霸赛的具体细节。
　　反正整个阴谋的核心思想只有一个——借助六强争霸赛的机会将哈莉无力化，并带到伏地魔的面前，使其复活。
　　老实说，当哈莉看到这个计划时，在脑子里把自己最为痛苦的记忆都过了一遍才止住了笑意。
　　只能说……他们是真的敢想！
　　哈莉将意识抽离小矮星彼得的记忆，躺在床上的肉体勾起了讥讽的微笑。
　　自己宛若开了天眼，什么都了解清楚了。
　　哈莉都不知道自己该怎么输！
　　…………
　　第二天早上，刮了一夜的暴风雨终于停了。
　　不过礼堂天花板上的景象没有变得多，只是从电闪雷鸣变为了乌云密布。
　　麦格教授很快就发完了课程表，转头去安排六年级学生的选课问题了。
　　哈莉瞅着自己崭新的课表，衷心的感觉下了一夜的暴雨，在今天早上停了是件好事。
　　毕竟格兰芬多们有整整一个上午的户外课，这要顶着雨上……等等，说不定就不用上了！
　　该死啊，大雨你为什么停下来了！
　　赫敏的课表看起来比去年清爽多了，至少在放弃了占卜课和麻瓜研究课后，这张课表像是正常人的课表了。
　　不过赫敏的那件时间转换器也已经还给了麦格教授，不能再持有了。
　　在上学期末，赫敏把时间转换器交还给麦格教授前，哈莉还是从中捞到了一些好处。
　　比如用自己的蛇发强行制造的两枚时间领域的符咒。
　　虽然因为承载非凡能力的材料和需要承载的能力不属于同一领域，制作出来的效果不算那么好。
　　但是在半神层次的战斗中，这种符咒也可堪一用。
　　…………
　　早上第一节就是草药课，而且斯普劳特教授这节课上的让人……着实是又爱又恨。
　　她为小巫师们准备了巴波块茎，作为欢迎大家新学期归来的礼物。
　　老实说，这种植物不像是植物，反而像是大鼻涕虫。
　　它们整体黑乎乎的，面还带着莫名的粘液，笔直的从土壤里冒了出来，一个个都在微微蠕动着，身上还有着许多闪闪发亮的大鼓包，里面隐约有液体在流淌。
　　四年级的学生们需要完成的任务就是从巴波块茎里挤出它们的脓水，并将其收集起来。
　　起初小巫师们还拼命想要远离这玩意，毕竟巴波块茎的长相实在不算上镜。
　　但是当斯普劳特教授告诉大家，这种脓水的价值很高，可以配置治疗顽固性粉刺的药物。
　　而四年级学生第一批收获的所有浓水都将会提供给校医务室，帮助他们治理脸上的青春痘。
　　几乎所有人又开始拼命往前挤了。
　　早说还有这么好的效果啊！谁会嫌自己的皮肤不够好呢？
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“牧羊少年与糖”两位大佬的打赏！）
　　（ps.关于黑魔法的具体范围，根据不知道来源自哪里的资料显示，爆炸咒、粉碎咒、切割咒这些咒语都被罗琳在某次采访中归类为黑魔法了。而作者买的哈利·波特官方百科全书上更是直接把爆炸咒归类为了一种诅咒，所以……谁说霍格沃茨不教黑魔法的！）
　　第274章 海格，放过无辜的人头狮身蝎尾兽吧！（日万完成，补完欠条）
　　草药课很快就结束了，但是学生们意犹未尽，恨不得这门课再持续个俩小时。
　　只要斯普劳特教授敢开口，他们就敢把所有的巴波块茎全都挤完！
　　自取自用，谁会不喜欢啊？
　　草药课之后就是海格的保护神奇动物课了，这门课格兰芬多又要和斯莱特林们一起上。
　　哈莉和赫敏一起穿过草地时，突然就莫名的产生了一种不祥的预感。
　　在靠近了海格的小屋后，哈莉的这种预感变得愈发强烈了。
　　因为哈莉在隐约中闻到了一股灼烧的气味，有点像火螃蟹防御时喷出火焰产生的气味，但是又不完全像。
　　海格此时正站在自己的小木屋外，还牵着他那条巨大的猎狗牙牙。
　　在海格的脚边还扔着几个敞开口的木箱子，哈莉清楚的听到了里面传来的微弱爆炸声和咔啦咔啦的古怪声音。
　　“早上好，哈莉！赫敏！”海格大声打着招呼，
　　“快来看看我新培育出来的小宝贝！”
　　说着，他扭头看了一眼脚下的木箱子，满眼都是陶醉，
　　“啊，这些惹人怜爱的小家伙，你看它们是多么的精致，多么的可爱！比牙牙可爱多了。”
　　往常海格说出这句话的时候，牙牙都会不服气的嚎叫几声，同时找那种被海格夸赞的神奇动物较量一番。
　　就算眼前被夸奖的是鹰头马身有翼兽，牙牙多少也会仗着海格在身边，上去输出一波叫声。
　　但是今天，牙牙却一反常态的拼命想要远离那几个木箱子，对于海格所说的话也毫无反应。
　　这不对劲！
　　本着“事出反常必有妖”的原则，哈莉小心翼翼的伸头去看了一眼海格口中惹人怜爱的小宝贝。
　　然后……哈莉就猛的把头缩回去了。
　　梅林啊，这里为什么会有失控的非凡者！值夜者小队在哪里，我要举报！
　　在海格的箱子里堆叠着一种神奇的生物，数量大概在一百只上下。
　　这些哈莉从没有见过的生物仿佛是一只只被去除了外壳，又被挤压变形的大龙虾，浑身上下都呈现着一种不健康的白灰色，而且黏糊糊的，往下滴着粘液。
　　在这种生物的身体周围还长出了许多向外横七竖八的莫名肢体。
　　这些肢体看起来像腿，但是却没有足；像手臂，可惜没有手；像触手……这倒挺像的，就是太短了，也不够合格。
　　它们不断摇晃着身体，时不时的喷射出一些火花，伴随着轻微的爆炸声和啪啪声，向前推进几英寸的距离。
　　更令人恶心的是，这些生物的身上还散发出一股非常浓郁的臭气，这种臭气仿佛是在七月份太阳下暴晒了一整天的冻鱼冻虾。
　　简单来说，这种生物让人从心理到生理都产生了极度的不适。
　　哈莉手速飞快的从口袋里掏出了特制的纯露，在鼻子下方涂抹了厚厚的一层后，又给赫敏手心里也倒了一些。

第229节
　　而赫敏也迅速的将其仔仔细细的涂到鼻子周围，两人才勉强站住，不至于直接逃跑。
　　海格还没有注意到两人的小动作，还在那里高兴的介绍着：
　　“怎么样？这些小宝贝是不是非常可爱，着实惹人怜爱！”
　　哈莉没有直接回答，而是询问道：“海格，你从哪里搞来的这些……好东西？”
　　“当然是自己培育的啦！”海格骄傲的抬起了脑袋，
　　“还记得我原来提到过的血藏獒吗？那个老家伙又来找我炫耀了。”
　　“上次错失了你的那条大黑狗……咳咳咳，我的意思是我没找到合适的种狗，一直没能培育出更威风的宠物犬。”
　　“经过反复思考，我决定转换方向，不一定培育宠物狗啊！”
　　“我觉得火螃蟹和人头狮身蝎尾兽都是很棒的神奇动物，非常适合用来杂交！”
　　“而这就是我用火螃蟹和人头狮身蝎尾兽混合培育的成果！”
　　“为了让阿丽娅怀孕，我足足用了六十只火螃蟹才成功呢！”
　　“我准备给这种全新的生物起名为……炸尾螺！”
　　哈莉不自觉的后退了一步，用怪异的眼光看着海格。
　　火螃蟹是一种3X级危险生物，小的火螃蟹只有砖块大小，而大一点的火螃蟹可以达到坩埚那么大。
　　从外观上来看，火螃蟹像是一只贝壳上镶满了珠宝的大型海龟，而且还可以从屁股后面喷出火焰的海龟。
　　而人头狮身蝎尾兽则是5X级的危险生物，其长的更像是狮子，体型……比麻瓜世界里成年的狮子还要大上数倍。
　　让这两种生物交配，还是足足六十只公的火螃蟹……海格，你可真是个变态！禽兽！
　　放过可怜的人头狮身蝎尾兽吧！它是无辜的！
　　事实证明，所有学生都和哈莉有着一样的看法，对炸尾螺感到极度不适，只有海格还在原地沾沾自喜。
　　除了哈莉和赫敏这种与海格关系不错的学生以外，其他同学都尽可能的向后退。
　　昨天还狠狠的打了一架的马尔福和罗恩都挤到了队伍的最后面，但是也没有发生大的矛盾，只是互相恶狠狠的瞪了一眼。
　　马尔福本来还准备讽刺罗恩两句，但是生怕自己的声音过大，被海格听见，然后被要求上去欣赏炸尾螺，所以一句话也不敢说。
　　海格布置的第一堂课任务就是研究这些玩意可以吃什么。在许多小巫师的眼里，这绝对是比挤巴波块茎的脓水还困难的任务。
　　因为昨天被韦斯莱三兄弟打的很惨，所以马尔福今天说话还不利索，只是和别人小声抱怨着炸尾螺。
　　哈莉远远的就听到了马尔福的吐槽声：
　　“我比较好奇，我们为什么要养这些玩意？我觉得我们最应该做的就是在它们出生时就把它们掐死！”
　　“我觉得马尔福说的对，”许多格兰芬多们也听到了马尔福的抱怨声，但是大家都没有反驳，
　　“这是我头一次支持斯莱特林的看法。这些玩意儿是真的恶心！”
　　在给炸尾螺喂食的时候，哈莉就感觉更加不适了。
　　她自认为见多识广，当初好多魔药材料也都是自己到处乱跑，亲手猎杀的，什么稀奇古怪的生物自己都见过。
　　就连先前那种浑身流脓的巴波块茎，哈莉至少也在南大陆见过被制作成活祭品献给邪神的非凡者。
　　而那些可怜的家伙就大概是这种模样，浑身流脓，长着大片的鼓包，只是吊着一口气，在祭坛上缓缓蠕动着。
　　但是哈莉从来没有见过像炸尾螺这样的奇特生物。
　　它们的相貌丑陋倒还在其次。哈莉虽然颜控，但是对于丑陋却有价值的非凡材料还是非常友好的。
　　主要是哈莉观察了半天都没有找到它们的脑袋，更别提它们的嘴和眼睛了。
　　最后哈莉才勉强认出，它们用来进食和排泄的大概是……同一个器官！
　　造孽啊！
　　而当哈莉看到炸尾螺吐出了一小段便便，然后又蠕动着吃进去时……毁灭吧，哈莉真心觉得累了！
　　见多识广的哈莉都如此，其他同学就更不用提了。
　　趁着海格不注意，哈莉和赫敏小声嘀咕了几句。
　　两人一致认为，海格上学年后期好不容易积累起来的那点好名声……大概这个学年刚开学就要被他挥霍一空了。
　　…………
　　格兰芬多和斯莱特林的同学们终于度过了难熬的保护神奇动物课，并且头也不回的迅速溜走了。
　　和炸尾螺相比，上学期上过的鹰头马身有翼兽简直是小天使，一点都不可怕！
　　结果噩梦没有结束，学校的午饭恰好是各种水产品。
　　起因是昨天晚上的黑湖发了大水，潮水退去后，各种水产品在黑湖边上铺了一地。
　　而且黑湖还连通着大海，所以许多海产品也莫名其妙的出现在了湖边。
　　心善的麦格教授看不得这种场面，所以大手一挥，让家养小精灵们把这些水产品都收集了起来，用来做最近几天的午饭。
　　于是刚刚上过保护神奇动物课的学生们看着桌子上的白煮海螺、蒜泥皮皮虾、红烧龙虾，然后想起了先前看过的炸尾螺……
　　格兰芬多和斯莱特林的四年级学生们再次受到了暴击伤害，一点食欲都没有了！
　　下午的占卜课和古代魔文课倒是正常了许多。
　　在这学期的占卜课上，特里劳尼教授开始教学生们星象占卜。
　　按照惯例，特里劳尼教授继续开始进行自己的忽悠大法，描述着难以破译的神秘征兆。
　　这让哈莉很难评价。
　　按照七光的说法，现在的星球上盘踞着一群旧日层次的外神。
　　窥探旧日会怎样？
　　正常情况下，如果一名旧日不约束自身带来的污染，那地上天使以下的非凡者仅仅是知道其名字就会失控。
　　就算这些旧日为了不破坏抑制最初苏醒的希望，所以刻意约束了自身的污染特性。
　　七光依旧在哈莉重回半神层次后，才告诉了她旧日的存在。
　　而现在这样一群伟大存在盘踞在地球外的一颗颗星球上……
　　也不知道特里劳尼教授是怎么想的，认为自己连序列五都不到的实力可以预测其行动轨迹所代表的象征。
　　也幸好这些伟大存在不愿意随意显露自身，而且特里劳尼教授并不专业，所教授的占星术只是应付考试。
　　不然的话，霍格沃茨里估计要多一群怪物了。
　　当然，在单纯的星象运动方面，特里劳尼教授的基础知识还是非常扎实的。
　　配合着她故事性的描述，时不时就一惊一乍的神情，以及渲染的神秘氛围。
　　许多小巫师都认为，特里劳尼教授讲的天文学可比辛尼斯塔教授的天文课要有意思多了。
　　而古代魔文的课就正常多了，芭布玲教授布置了一次开学小测验，检测学生们对上学期所教授的知识的记忆。
　　而她自己则靠在了躺椅上，翻出了一本《花花公子》，把书搭在腿上津津有味的看着，还变出了一个玻璃杯，里面满是鲜红的液体。
　　哈莉轻轻嗅了嗅……唔，还是熟悉的龙血混合着草药的味道。
　　在所有的教室里，只有芭布玲教授的教室讲台后配套的椅子是躺椅。
　　上着课还看着《花花公子》，享受着特制饮料和躺椅。不得不说，这只吸血鬼是真会享受。
　　在第二小节课后，芭布玲教授感兴趣的瞥了一眼哈莉：“波特小姐，下课后麻烦留下来一下。”
　　“好的，教授。”
　　赫敏给了哈莉一个担忧的目光，她也从哈莉那里知道芭布玲教授吸血鬼的身份了。
　　但是哈莉给了赫敏一个安心的笑容，微微摇了摇头。
　　等到教室里只剩下哈莉和自己时，芭布玲教授懒洋洋的挥了挥手。
　　所有的窗户瞬间紧闭，窗帘拉上，门也紧紧的反锁住了。
　　“哈莉，”芭布玲教授饶有趣味的看着眼前的少女，
　　“啧，我从你身上闻到了一股熟悉的味道。”
　　“是卢平那只狼人啊！”
　　哈莉眉毛微微一挑。自己在暑假的后半段时间里，就没怎么见过卢平了。
　　卢平考虑到安全问题，不愿意和哈莉等人一起去看魁地奇世界杯。
　　而比赛结束后，他也不在布莱克老宅，不知道跑到哪里去了，只在哈莉即将开学的前一天回去了一趟。
　　两人的接触明明已经很少了，没想到芭布玲教授也能闻出来。
　　“是啊，莱姆斯叔叔是我爸爸的好朋友，”哈莉把头发轻轻捋到了耳后，
　　“我这个假期一直和小天狼星叔叔住在一起，莱姆斯叔叔也时常去看望我们，有什么问题吗？”
　　“没什么问题，我只是感叹一下。”芭布玲教授翘起了二郎腿。
　　今天她穿的是短牛仔裤，把白皙的大腿都裸露在了外面。
　　虽然没有阳光照射进教室，但是吸血鬼那优质的皮肤依旧晃的哈莉的眼有点疼。
　　“我大概也能猜到卢平去干什么了，毕竟我给阿不思提供了一点有意思的消息……”
　　芭布玲教授摇了摇头，不再聊这个讲到了一半的话题，而是抽出了一本黑色的大部头书，
　　“言归正传，我让你留下来是关于你学习炼金术的事情。”
　　“尼可和我也算认识，他想拜托我帮他一个忙。在接下来的这一年里，他让我帮你补习一下炼金术。”
　　“相应的报酬他已经提前付过了，你只需要来听就行了。你看看哪个时间有空？”
　　看着哈莉思索的神色，芭布玲教授又补充了一句：
　　“这本书你先拿回去看，我们一对一的课程，内容基本上都从书里面跳。”
　　“至于补习的时间，这周五晚上以前告诉我就可以了。”
　　“我知道你们这些好学生参加的俱乐部比较多，更何况斯内普教授喜欢给你关禁闭。”
　　芭布玲教授刻意在“喜欢给你关禁闭”这几个单词上加重了语气，表情也有点戏谑，显然是知道点什么。
　　哈莉面色如常，点了点头：

第230节
　　“知道了，谢谢教授，接下来的一年里就要麻烦你了。”
　　在哈莉离开教室后，芭布玲教授突然叹了口气：
　　“哈莉，你身上熟悉的味道可不止一种啊。你是在哪里接触的强大血族呢？”
　　…………
　　哈莉可不知道芭布玲教授的新发现，就算知道了，也不会特别在乎。
　　月亮途径的顶端是原始月亮，也是堕落母神。
　　祂悄悄注视着自己，有问题吗？没有问题。
　　在得知了芭布玲教授要给哈莉补课后，赫敏羡慕的两眼冒光。
　　她也想听一听一位活了数百年的血族对于炼金术的看法啊！
　　接下来的几天里平平淡淡，没有多少什么事情发生。
　　只有纳威和西莫这对老搭档再次创造了历史，一节课烧化了三个坩埚，引爆了两个坩埚。
　　最后一个坩埚爆炸时更是极为壮观，火花飞跃了半个教室，从教室最里面的一个角落，差点砸到了哈莉的脑袋上。
　　斯内普教授气的差点要求纳威和西莫用牙齿和舌头去给一大桶长角的癞蛤蟆开膛破肚，取出五脏六腑。
　　直到最后，他才勉强恢复了理智，只是让两人徒手去做这项工作，禁止使用手套。
　　一直到了周四，格兰芬多四年级的小狮子们才迎来了这学期的第一堂黑魔法防御术课程。
　　这可把他们兴奋坏了，因为六年级和七年级的学生已经上过了这门课。
　　这群学长在得知学弟学妹们都还没有上这门课后，就故意在格兰芬多的长桌上炫耀。
　　几乎每一个听过穆迪教授黑魔法防御术课的人都在不停的称赞他，说穆迪教授是一个真正懂行的教授，一位真正强大的傲罗。
　　“他可真酷！”弗雷德用前所未有的崇拜语气说道，
　　“在打击黑魔法方面，穆迪教授是真懂行啊！”
　　“岂止是酷啊，简直是酷毙了！”乔治露出了憧憬的眼神，
　　“他真是太懂行了，懂得在外面做活是怎么回事！”
　　于是周四的下午，黑魔法防御术课的教室外早早的聚集了一大堆小巫师，把走廊都堵的水泄不通。
　　所有人都想抢一个前排的座位，并打心底想要认真的听一堂穆迪教授的课。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第275章 食死徒速成班，阿兹卡班高级学院友情提供
　　临近上课，黑魔法防御术的教室里已经坐满了人。
　　大家都拿出了各自的《黑魔法：自卫指南》，安静的等待着，教室里的气氛显得格外严肃。
　　很快，同学们就听到了穆迪教授那独具特色的“噔噔”的脚步声，声音顺着走廊越来越近。
　　穆迪教授拄着拐杖，缓缓的走进了教室。
　　他的样子和平常一样有些惊悚，但是又具有着别样的独特魅力。
　　那只爪子状的木脚从他的长袍下面露了出来，不过穆迪教授似乎毫不在意，甚至都不想用魔法将其伪装成真脚的样子。
　　“把这些东西，你们的课本，还有羽毛笔，全部都收起来！”
　　穆迪教授粗声粗气的说道，艰难的走到讲台旁边，坐到了椅子上，拐杖也被随手丢到了一边，
　　“根据我的教学大纲来判断，这些给小孩子准备的睡前读物在这个学年里大概是用不到了。”
　　教室里顿时响起了一阵兴奋的嗡嗡声。
　　当一位教授要求学生们收起课本和笔时，这就意味着这节课是实践课了。
　　其他课程的实践课暂且不论，在黑魔法防御术方面，只有二年级的那一次由洛哈特教授带来的实践课给小巫师们留下了糟糕的体验。
　　而上学期，卢平教授所上的实践课就非常有意思，让同学们受益良多。
　　与之相对应的是，奇洛教授照本宣称的课程就非常无聊，洛哈特教授表演的话剧第一开始还算是有点意思，但后面也开始变得令人感到乏味。
　　所以现在穆迪教授准备上实践课……他在小巫师心中的地位直接拉满！
　　穆迪教授拿出了点名册，晃了晃脑袋，用力把那长长的花白头发从伤痕累累的脸上晃开。
　　穆迪教授正常的那只眼睛顺着名单往下移动，而那只魔眼则开始滴溜溜的转动，注视着每一位应答的学生。
　　在点到哈莉时，穆迪教授还抬起了头来，那只完好的眼睛也打量着哈莉。
　　片刻之后，他又继续念起了点名册。
　　直到最后一名同学应答结束后，穆迪教授把点名册塞回了桌子的抽屉里：
　　“好了，现在让我们进入正题。”
　　“在来担任这个职位之前，我收到了你们的上一位教授，卢平教授的一封信。”
　　“他给我介绍了一下这门课的情况，讲述了一下你们的基础。”
　　“虽然我不想对同僚们轻易做出点评，但是黑巫师除外。”
　　“你们比较不幸，”穆迪教授站起身来，“不幸的碰到了两个别有目的的黑巫师当黑魔法防御术的教授。”
　　“这让你们上课的进度被极大的拖慢了。”
　　“但你们也比较幸运，我和莱姆斯接触过很长时间，知道他在对付黑魔法生物方面确实是一位顶级大师。”
　　“目前你们已经学会了对付绝大部分常见的黑魔法生物，甚至对于狼人都有一定的涉猎，是这样的吗？”
　　下面的同学们都自豪的点着头，显得非常骄傲。
　　“但是在我看来，这些毫无用处！”穆迪教授的声音猛的提高，重重的拍了一下桌子。
　　许多同学都猛的坐直，在最后一排几个互相传递天宫算命图的拉文德和帕瓦蒂更是吓了一跳，赶忙结束了自己的小动作。
　　但是过了一会儿，同学们反应过来后，便有人对穆迪教授的话语提出了质疑。
　　“教授，我有不同的意见。”在举手并得到穆迪教授的点头同意后，赫奇帕奇的苏珊站了起来，
　　“我觉得我们曾经学的知识还是非常有用的。”
　　“我觉得至少我这辈子都不会忘记怎么对付博格特，怎么处理红帽子，怎么驱逐欣克庞克。”
　　“哦？”穆迪教授沙哑着嗓子，发出了一声冷笑，
　　“你是苏珊·博恩斯小姐，是吧？阿米莉亚·博恩斯的侄女？”
　　在得到苏珊的点头回应后，穆迪教授粗声粗气的问道：
　　“那么你的姑姑有没有告诉你，最近几年巫师的死亡记录？”
　　“有多少人死于红帽子？多少人死于博格特？再说严重一点，多少人死于狼人的牙齿？”
　　“你的姑姑又是否告诉过你，不要进入翻倒巷，那里有黑巫师，并列举出每年死在黑魔法下的巫师数量？”
　　“她是否告诉过你，在魔法部法律执行司的档案室里，黑魔法伤人杀人的案例不胜枚举。”
　　“而神奇动物管理控制司里的神奇动物伤人的案例在近几年来却屈指可数，死亡的案例更是几乎为零！”
　　苏珊张了张嘴，但是什么也没说出来，毕竟穆迪教授说的全都是实话。
　　穆迪教授又用拐杖重重的捶了几下地板：
　　“正如我所说的那样，绝大多数巫师在这辈子都难以碰到多少黑魔法生物，其中还有很大的一部份还不具备致死性。”
　　“而黑巫师就不一样了，他们对于普通巫师来说才是最大的威胁。”
　　“尤其是现在的魔法界并不平静，暗流汹涌……”
　　“教授！”汉娜举起手来，“我觉得现在的魔法界非常安全。”
　　“安全？”穆迪教授的嘴扭曲成了一个古怪的笑容。
　　片刻之后，他敲了敲黑板，一个绿色的标记在黑板上逐渐成型。
　　许多同学都倒吸了一口凉气，下意识的向后靠去。
　　“艾博小姐，麻烦你告诉我，这个标记是什么？”
　　“是……是黑魔标记……”汉娜的声音有些颤抖，话说的都不是特别利索。
　　“没错，是黑魔标记。”穆迪教授在讲台上徘徊着，
　　“象征着伏地魔的黑魔标记！”
　　在听到了这个名字后，讲台下方又响起了一片倒吸冷气的声音，不过穆迪教授毫不在乎，
　　“这个标记在魁地奇世界杯的决赛当晚刚刚出现了一次，明晃晃的挂在天空中，制造着恐慌，也羞辱着所有的傲罗！”
　　“而巧合的是，那天晚上也发生了暴动，一场规模不小的暴动。”
　　“要不是班里的某位同学恰好在现场，我想那天恐怕要出现不少的伤亡。”
　　说着，穆迪教授冲着哈莉点了点头。
　　“哈莉，我衷心的觉得你适合当一名傲罗。你比我带出来的那些不成器的木头桩子好多了！”
　　“如果我没有退休的话，现在在役的傲罗，心理素质哪一科都得重修！”
　　穆迪教授又一挥魔杖，黑板上的标记消失了。这让全班同学都松了口气。
　　“那么我想问问各位，你们还觉得现在的魔法界非常安全吗？”
　　穆迪教授的声音不大，但是却震耳欲聋，
　　“安全吗？不安全！”
　　“但是这算什么，我还见识过更加危险的场景！”
　　“需要我给你们讲解一下我所经历的巫师战争吗？”
　　“成群结队的巨人，漫山遍野的阴尸，神出鬼没的狼人……还有那些隐藏在人群里，随时用足以致死的黑魔法进行偷袭的黑巫师！”
　　“你们见过被各种魔法火焰和致命咒语覆盖的天空吗？见过尸体堆成的小山吗？见过傲罗和食死徒们都打到筋疲力竭，眼里全是血丝，手都握不住魔杖，但是依旧凭借着毅力释放咒语吗？”

第231节
　　“你们没有见过！”
　　“现在你们还敢认为魔法界是绝对安全的，而自己有着足够的自保能力吗！”
　　教室里鸦雀无声，只有哈莉淡然的盯着穆迪教授的眼睛。
　　他眼里的复杂情绪做不得假，不愧是一位传奇一般的傲罗。
　　穆迪教授用力的敲了敲黑板：
　　“现在让我们言归正题。在这个学期里，我将教你们一些有用的知识。”
　　“上课的第一个问题……你们有谁知道，哪些咒语被巫师法明文规定禁止使用，一经使用就会受到最严厉的处罚？”
　　几只手战战兢兢的举了起来，其中甚至包括四年来都不愿意主动举一次手的罗恩。
　　“韦斯莱先生。”穆迪教授看向了罗恩，“好……那么麻烦你来说一下。”
　　“我记得有一个……夺魂咒。”罗恩的声音显得不那么有把握，
　　“这个夺魂咒应该是不可饶恕咒中的一个。”
　　“我爸爸提到过，好像说这个魔咒……给魔法部造成了很大的……很大的……”
　　“很大的麻烦。”穆迪教授帮罗恩补充完了他想说的话，赞赏的点了点头，
　　“哦，是的，你父亲肯定非常熟悉那个咒语。”
　　“夺魂咒是不可饶恕咒的其中之一。虽然这道咒语对人体的伤害近乎为无，但是它几乎是给魔法部造成了最大麻烦的咒语。”
　　“不管是当年还是最近，可是有不少人靠着这个借口摆脱了进入阿兹卡班的命运呢！”
　　穆迪教授冷笑了一声，挥了挥魔杖。
　　桌子上出现了三个玻璃瓶，每个玻璃瓶里都有一只蜘蛛。
　　罗恩的身体猛的一摇晃，并及时的用手撑着桌子，才没有倒下。
　　穆迪教授敲了敲其中一个玻璃瓶子，瓶盖自动打开，蜘蛛也飞到了桌子上。
　　“魂魄出窍。”穆迪教授平静的说道，用魔杖指着那只蜘蛛。
　　他的魔杖尖没有任何光芒浮现，但是这只四处乱晃的蜘蛛却突然平静了下来。
　　也不见穆迪教授有什么动作，蜘蛛就开始上下跳动，随后围着瓶子一圈一圈的狂奔。
　　在跑完了第三圈后，它突然表演了一个倒立，紧接着，在空中连翻了两个跟头。
　　最后，这只蜘蛛甚至用两只后腿站了起来，开始表演起了一种踢踏舞。
　　大部分学生都笑了起来，但是穆迪教授没有笑，哈莉、赫敏以及其他几个学生也没有笑。
　　于是笑声很快就平息了，所有的目光都注视着穆迪教授。
　　“你们觉得很好玩，是吗？”穆迪教授轻声说道，
　　“但是如果中了这个咒语的人是你，而使用咒语的人是一个穷凶极恶的食死徒，一个毫无道德底线的疯子，你们会像现在这样笑的如此欢快吗？”
　　教室里一片死一般的寂静，许多同学甚至都屏住了呼吸。
　　“这就是夺魂咒的作用，可以让中了咒语的活着的生命完全受我的控制。”
　　穆迪教授的声音沙哑，但是异常清晰，
　　“我可以让这只蜘蛛做任何事情，甚至是那些超出了它生命极限的事情，比如不顾肢体的损伤去奔跑，去搏斗。”
　　“如果我想的话，我甚至可以让它屏住呼吸，自己把自己憋死。”
　　“现在你们还觉得，这很好笑吗？”
　　看着学生们脸上的恐惧，穆迪教授不由得摇了摇头。
　　“看看，你们觉得自己的魔法水平不错，可以对付那些普通的黑魔法生物。”
　　“但是我随便用一道咒语，你们却感到这么恐惧。”
　　“你们的心理不够强大，水平也不够高，所以在面对黑巫师时，根本没有抵抗的余地。”
　　“这也是为什么我要给你们上这些课，就像我和阿不思说的那样，至少要让你们见识到什么是真正的残忍。”
　　“继续！”
　　穆迪教授又抽了两名学生说出了不可饶恕咒中的另外两道咒语，钻心咒和索命咒。
　　随后他还使用那两只蜘蛛进行演示，而这两只蜘蛛也充分的展现出了咒语的威力。
　　这两道咒语看起来就不是那么令人愉悦了，许多小巫师都吓得脸色苍白，差点昏过去或者从板凳上滑下来。
　　纳威的反应尤为激烈，不过穆迪教授及时的解除了钻心咒，并在没有解释的情况下向纳威道了个歉。
　　这令同学们非常诧异，而纳威的反应更是令人惊奇。
　　“教授，这不是您的错。”
　　纳威双手还紧紧攥住面前的桌子，骨节发白，声音颤抖，但是又饱含着坚定，
　　“这是我的错……是我太懦弱了……我……”
　　穆迪教授叹了口气，看了看满教室目光充满探寻的同学，不由得轻轻拍了拍纳威的头。
　　在要求纳威下课后留下，自己和他聊点事情后，穆迪便继续展开了讲课。
　　其对咒语的讲解之详细，提供的案例之充沛，完美的展示了穆迪教授的知识储备。
　　只是这间教室的画风……怎么那么像是由阿兹卡班友情提供的食死徒入职培训课程呢？
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第276章 你这是锻炼意志力？你这是锻炼投胎能力！
　　穆迪教授讲述了整整一节课的不可饶恕咒，黑板上的板书让一般的巫师看见了都会猛的一哆唆。
　　如果要是有穆迪教授曾经的同僚在这里，那穆迪教授就得被当场拿下，直接送进阿兹卡班。
　　也只有教室里这群十四岁的初生牛犊不怕虎的小巫师们才会感到兴奋，而没有半点恐惧了。
　　不过，穆迪教授在授课的时候还是分得清事情的轻重缓急。
　　虽然他也相信，在座的学生里，除了哈莉以外，其他人都无法成功使用不可饶恕咒。
　　正如他所说的那样：“你们大部分人对我使用阿瓦达索命咒，也只能让我流一点鼻血。”
　　但是他还是没有讲述不可饶恕咒的的施法要点。
　　在课程的最后，穆迪教授还着重提到过一件事：
　　“事实上，我对你们讲的只是不可饶恕咒最基础的表现。”
　　“这些咒语太过邪恶，所以几乎没有什么人对他们进行更深层次的研究。”
　　“但是我要着重提醒你们，这并不代表着完全没有人研究。”
　　“伏地魔就对这些咒语展现出了恐怖的天赋，并将其提升到了前所未有的高度。”
　　一边说着，穆迪教授挥了挥魔杖，黑板上浮现出了两幅画面。
　　左边的画面里凭空出现了一张绿色的巨网，触碰到这张巨网的巫师表情痛苦，大张着嘴，发出了无声的哀嚎。
　　而右边的画面更加恐怖。
　　在黑夜里，有五名全副武装的傲罗，所有人都提高了警惕，身边还悬浮着石板作为物理防御。
　　但是忽然有一道绿光凭空浮现，而且这道绿光会在半空中更改方向，躲避障碍，并穿透一个又一个人体。
　　画面里的那五名傲罗甚至都没有反应过来，就被这一道绿光尽数消灭。
　　“我所展现的是魔法部曾经收集到的、伏地魔亲自出手的案例之二。”
　　“如果大家认真的听了这堂课的话，就可以认出，根据魔法效果判断，左边的画面里魔法是钻心咒，而右边的是阿瓦达索命咒。”
　　穆迪教授大声说着，神情蓦然恍惚了一瞬间。
　　他稍作停顿，随后继续用平静的语调说着：
　　“而这两道咒语都是伏地魔所释放的。”
　　“谁也不知道他是怎么办到的，但是这是事实。”
　　“就像画面中的那样，伏地魔可以让钻心咒和索命咒变成网状，所有接触到咒语的人都会受到同样的钻心之痛或者直接死亡。”
　　“他也可以做到让一道咒语贯穿多名巫师，将单体效果的咒语变成群体效果。”
　　“甚至有不太充足的证据告诉我们，他可以用一个夺魂咒同时控制三个巫师。”
　　“当然，这些魔法对于你们来说太过高深，你们就算知道咒语也无法将其呈现，我也不希望你们去费心研究。”
　　“我只是希望你们了解其恐怖之处，并且保持足够的警惕，在危险时能够保护住自己。”
　　“下课！隆巴顿先生别忘了来办公室找我！”
　　…………
　　在这节课课后，同学们都用敬畏的语气谈论着穆迪教授和不可饶恕咒。
　　甚至有人为了“钻心咒和索命咒哪个更强大，更有效”这个非常可刑的话题直接争论了起来。
　　不知情的还以为他们刚上完阿兹卡班高级学院的课呢。
　　不过赫敏显得不是那么高兴：
　　“穆迪教授不应该在课堂上使用不可饶恕咒，这是违法的！”
　　“而且许多人都吓坏了，尤其是纳威，他吓得骨节都发白了！我要去向邓布利多教授反映！”
　　“邓布利多教授大概知道这事。”哈莉向赫敏无情的泼了一盆凉水，
　　“开学第一天晚上我去找邓布利多教授的时候，恰好也碰到了穆迪教授。”
　　“两人大概就是在讨论黑魔法防御术的上课进度。”
　　“欸……，”赫敏一愣，“那没事了，既然邓布利多教授知道，那大概没什么问题。”
　　“也对，现在外面并不安全，让其他人多一点对黑魔法的了解还是好的。”

第232节
　　晚上在格兰芬多的餐桌上，纳威的状态也明显比上午好了很多，也显得自信了不少。
　　虽然不知道穆迪教授和纳威说了些什么，但是显然他们的聊天对纳威起到了非常不错的正面效果。
　　…………
　　四年级的功课变得越来越难，毕竟用麦格教授的话来说，他们距离普通巫师等级考试只剩下不到七百天了。
　　“我真的很难想象，距离普通巫师等级考试只剩下不到七百天，居然还能有人睡得着觉！”
　　麦格教授把这句话当成了自己在教室里最常说的口头禅。
　　每当有学生想要吐槽，现在才四年级，距离普通巫师等级考试还很远时，都会遭到麦格教授的死亡凝视。
　　“你们还好意思反驳？你们怎么好意思反驳的？”麦格教授接连两个反问，
　　“为什么你们暑假里撰写的论文都那么相似呢？就连错别字都错的一模一样！阿拉伯数字13都能抄写成B！”
　　“还有，需要我帮你们回忆一下自己最近上课时的表现吗？转换咒掌握了吗？”
　　“上节课好像只有哈莉和赫敏成功把仙人掌上的刺转移到桌子上。”
　　“布朗小姐，不要那样看着我。别以为我不知道你是把刺全部拔了下来，一根一根的插在了桌子里。”
　　“还有托马斯先生，希望你这节课可以顺利一点，别再把自己的鼻子变到仙人掌上了。”
　　其他大部分教授似乎也和麦格教授患上了一样的症状，现在就开始强调普通巫师等级考试。
　　就连一向仁慈的弗利维教授也布置了成堆的作业，并认为学生们可以适当的把其他课放一放，先学魔咒课这门最重要的课程。
　　而穆迪教授恰恰相反，甚至可以说是在这些教授中一枝独秀。
　　他并不注重普通巫师等级考试，而是把课堂当成了傲罗培训班和高阶食死徒的基础培训班，专门讲述阿兹卡班高等学堂入门考试的相关知识。
　　穆迪教授每一堂课都在讲解的各种黑魔法，除了不教学生们怎么使用以外，其他各种细节比食死徒内部的知识传递还要详细。
　　而且在某个周五，穆迪教授还发起了一场投票：
　　学生们是否愿意让他使用夺魂咒，并测试一下自己能否抵抗夺魂咒带来的影响。
　　用不可饶恕咒对付巫师是违法的，施展在未成年的小巫师身上更是罪加一等。
　　但是霍格沃茨本身就是校长们的一言堂，到了邓布利多教授当校长时，这种权力的集中更是达到了顶峰，校董会都插手不进来。
　　现在邓布利多教授默许了，外界也没人知道这件事，魔法部对此都一无所知。
　　而学生的投票方面，更是几乎所有人都投了赞成票，谁都想要感受一下夺魂咒的威力。
　　万一自己是个奇才呢？万一自己成功抵御住夺魂咒了呢？那岂不是直接就能风光一把！
　　所以穆迪教授的提议顺利通过，除了赫敏等几个学生不太乐意以外，其他学生甚至都有些迫不及待。
　　可惜的是，大家都高估了自己的能力，低估了夺魂咒的威力，更忽视了穆迪教授这样一位经验丰富的老傲罗的魔法水平。
　　那节黑魔法防御术课上，夺魂咒堪称是大显神威。
　　在穆迪教授的魔法的影响下，同学们做出了一系列平时根本不可能做出来的操作。
　　迪安一蹦一跳的在教室里转了三圈，嘴里唱着法兰西国歌，还高举着双手，就差挥舞着三分之一的法兰西国旗了；
　　苏珊跳起来了踢踏舞，时不时还要做几个前空翻和后空翻；
　　纳威更是在短时间内让自己的变形术水平达到了前所未有的高度，轻松变出了篮球和黑白衣服，现场表演了一段歌舞才艺。
　　“啧啧啧，你们的水平真的不行！着实是太让我失望了！”
　　穆迪教授粗声粗气的说道，
　　“不过也可以理解，你们上面那几个年级的学生也和你们一样，根本就没有让我看到什么好的表现。”
　　“霍格沃茨的教育水平真是越来越不行了……哈莉！到你了，让我们开开眼！”
　　哈莉缓缓的走到了教室中间，表情淡然。
　　教室里，其他人都屏住了呼吸，赫敏下意识的捂住了嘴。
　　“魂魄出窍！”穆迪教授抬起魔杖，指着哈莉，轻声念着。
　　随后他头一次轻轻挥动魔杖，似乎是对哈莉非常有信心，认为自己没有魔杖的辅助，很难对哈莉下达命令。
　　但是哈莉一动也不动，感觉自己的大脑一片清醒。
　　夺魂咒没有解咒，除非施咒者自己愿意解除，否则中咒者就只能依靠自身摆脱夺魂咒。
　　而摆脱夺魂咒的唯一要点，就是需要有强大的意志力。
　　哈莉会缺意志力吗？怎么可能啊！
　　序列九的时候，哈莉就敢刺杀七神教会的牧师；
　　序列七女巫的时候，哈莉凭借着计谋和意志，成功击杀了同途径上位的一名欢愉魔女，窃取到了逃离魔女教派的地图和各种口令，成功逃出了那个令人难忘的地方；
　　序列五痛苦魔女的时候，哈莉在海上漂泊许久，多少次面临死亡的风险又成功逃脱，想尽办法寻找通往半神的各种材料；
　　序列三不老魔女的时候，面对阿蒙勉强到达天使层次分身的追杀，哈莉还是支撑了好久，最终更是顺利的逃回了这个时间点……
　　你说她缺少意志力？那你还不如说哈莉缺少对于欢愉能力的抵抗呢，这种说法的可信度都更高一些。
　　更何况，在暑假里，哈莉一直练习着从布莱克老宅找到的大脑封闭术。
　　毕竟总不能老是依靠自身的位格进行防御吧，观众途径在高序列堪称无解，不就是因为很多途径都缺少对自己大脑的保护吗？
　　而大脑封闭术对于抵抗夺魂咒也有一定的效果。
　　所以尽管穆迪教授再怎么挥动魔杖，哈莉却始终动也没动，甚至还有闲心打个哈欠。
　　“所有人都注意，看看！”穆迪教授猛的一拍桌子，大声夸奖道，
　　“哈莉抵抗住我的夺魂咒了！你们其他人注意好，关键就是哈莉的眼睛！那是关键！”
　　所有人都一脸迷茫，哈莉的眼睛怎么了？什么也看不出来啊。
　　下课后，许多人都围过来向哈莉请教经验。
　　哈莉能怎么解释呢？让他们去和半神来一场激情的生死搏杀？或者是在天使的追杀下逃命？
　　最后哈莉只能按照书上的描述，现编了两个理由：
　　“抵御夺魂咒的关键是要有强大无比的意志力，你的心要足够强大。”
　　“那应该怎么做呢？”周围围观的学生中，有一个人大声提问道。
　　“嗯……”，哈莉沉思片刻，“我给你们提一个量化标准吧。”
　　“当你有胆子不做麦格教授和斯内普教布置的作业，并在课堂上睡觉，而且面对两位教授的凝视也毫不动摇时，你的意志力绝对就够了。”
　　懂了！……等等，你说什么？
　　学生们先是非常高兴，准备立刻进行锻炼，但随后才反应过来哈莉说的内容是什么。
　　这……算了算了，这不是锻炼意志力了，这是锻炼轮回转世的投胎能力啊！
　　除了正常的课程外，哈莉还得抽时间参加麦格教授的俱乐部以及另外三位教授的私人补课。
　　斯内普教授在第一堂课上就以哈莉对自己的问候声太轻，自己没听清为理由，让她的禁闭又延续到了年末。
　　而弗利维教授也计划着带哈莉参加国际巫师决斗大赛，所以时常给哈莉补习决斗内容。
　　芭布玲教授那边，虽然是受人所托，但是教授依旧尽职尽责的给哈莉讲述炼金术。
　　就这样，时间缓缓流逝，逐渐来到了十月。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.哈利在第五部，第六部和第七部里，都用过不可饶恕咒，除了索命咒以外另外两个都用了一遍。咒语是有施法技巧的，而哈利虽然因为不够狠心，使得自己的不可饶恕咒威力不大，但依旧可以成功的释放出。
　　这是不是意味着……原著的小巴蒂教的是真货，各种施法要点全都讲出来了？！）
　　第277章 哈莉，你衣品不行啊，这深v礼裙不好看吗？
　　十月中旬，学校的布告栏里突然张贴了一则通知：
　　“六强争霸赛”
　　“布斯巴顿、德姆斯特朗、卡斯特罗布舍、魔法所和伊法魔尼的代表将于十月三十日星期五傍晚六时抵达。”
　　“当日下午的课程将提前半小时结束，届时请同学们把随身携带的非必要物品送回宿舍，穿戴整齐，并前往城堡前方空地集合，迎接我们的客人，随后参加欢迎宴会。”
　　这条通知一出，立刻在学校里引起了喧闹，并给同学们带来了许多乐趣。
　　本来六强争霸赛在学校里已经引不起什么讨论了，但是这条通知出现后，大家又开始继续谈论起这个话题。
　　谁会成为霍格沃茨的勇士，六强争霸赛里将会出现哪些比赛项目，其他学校的学生又和霍格沃茨有什么不同……
　　这些都是学生们激烈讨论的对象。
　　讨论着讨论着，学生们的话题又开始转向这六所魔法学校里哪一所最强这个百谈不厌的话题了。
　　大部分学生都坚定的认为，霍格沃茨是世界上最好的魔法学校。
　　可不是吗？毕竟霍格沃茨的教授们年年都是这么宣传的啊！
　　而且自己这么优秀，而只有霍格沃茨给自己发了录取通知书，发现了自己的天赋，那霍格沃茨不肯定是最优秀的！
　　不过每当听到这个论调时，哈莉总是会选择加快脚步。
　　别人不知道真相，她还能不知道吗？
　　霍格沃茨在国际巫师联合会里统计的排名是第六名，在十一所魔法学校里都只能勉强排到中间。
　　这也怨不得别人，像位于西西伯利亚平原上的科多斯多瑞兹魔法学校变形术偏弱，而战斗魔法学偏强；
　　卡斯特罗布设的草药学和保护神奇动物学一枝独秀，而魔咒课的水平却不怎么样；
　　布斯巴顿仗着有钱，在炼金术方面极为擅长，但是战斗领域的课程水平却较为一般……
　　可以说现存的十一所学校里，有十所学校都各有长处，也有一定的缺陷。
　　要是霍格沃茨不一样啊，它可是独具一格，黑魔法防御术不仅有缺陷，而且缺陷还大的离谱。
　　毕竟霍格沃茨的黑魔法防御术教授是一次性消耗品，每年都得换一次。
　　别人都是瘸腿，霍格沃茨直接是断了一条腿。这还怎么跟人家竞争啊！

第233节
　　现在霍格沃茨能排名第六，全倚仗着霍格沃茨的四大院长教学实力过硬，通过其他必修课的高额评分将平均分拉了起来。
　　再加上邓布利多教授是国际巫师联合会的会长，而这个排名就是国际巫师联合会发布的，大家多少都要给会长所在的学校一点面子。
　　要不然的话，霍格沃茨的排名……恐怕还得再降一降。
　　…………
　　其他五所魔法学校即将抵达霍格沃茨这件事给这个城堡带来了诸多的影响。
　　其中最明显的就是，霍格沃茨的城堡突然……变得焕然一新了。
　　寝室里脱落的墙纸被贴上了新的，地面上出现磨损的板砖被变得完好如初，墙壁上所有的涂鸦都消失的一干二净，还刷上了一层新的石灰色。
　　走廊里那些堆积了许多灰尘的肖像都被擦洗干净了，连画像的背面都被重新打理了一遍。
　　不过这让肖像们有些不满，似乎当时擦洗的时候似乎太过用力，把他们脸上的色彩都擦掉了一部分。
　　这就导致肖像们现在一摸到新露出的粉红色嫩肉，还会疼的龇牙咧嘴。
　　城堡的走廊上，各式各样古老破旧的盔甲也变得锃光瓦亮，关节处也倒上了新的润滑油，使得它们活动时不再发出吱呀吱呀的响声。
　　哈莉每天都能注意到费尔奇在进行着大扫除，并且还要顺带着兼职装修任务，总之就主打一个全能。
　　这也使得费尔奇的神经异常敏感，一旦有学生弄脏了地板，他就会大发雷霆，甚至吓的两个一年级的女生都犯了歇斯底里症。
　　而且费尔奇还向能管事的麦格副校长提出了建议。
　　他建议学校统一要求学生，角落的垃圾桶里不能有垃圾，宿舍的床上不能有被子和衣服，教室的桌子上不能放课本和羽毛笔。
　　许多小巫师都吐槽，他为什么不干脆规定地面上不允许站人！（对查寝的怨念，真该死啊！）
　　不过万幸的是，麦格教授否定掉了这种不人性化的建议，这让费尔奇嘟嘟囔囔了好几天。
　　幽灵们也召开了紧急会议，并由血人巴罗出面警告了皮皮鬼，禁止它在六强争霸赛期间捣乱。
　　当然，作为交换，皮皮鬼明年被允许参加开学晚宴。
　　幽灵们其实也并不想这样，毕竟皮皮鬼一直被禁止参加开学晚宴。
　　但是今年开学那天，皮皮鬼在厨房里大闹了一通，搞得那天菜品虽多，但是数量却严重不足。
　　家养小精灵们不得不疯狂加班，才勉强供应上当天的开学晚宴。
　　所以现在不让步的话，难道等到其他学校到来并见识了皮皮鬼的破坏能力后再让步吗？
　　教职工们也变得愈发的紧张，麦格教授直接在上课时厉声咆哮：
　　“隆巴顿先生，我求求你行行好，千万别在德姆斯特朗的来宾面前露馅，让他们看出你连一个简单的转换咒都没有掌握！”
　　一边咆哮着，麦格教授一边把纳威嫁接到仙人掌上的耳朵变了回去。
　　除了对课堂上的学生进行管教外，教授们还决定对问题学生进行重点盯防。
　　恶作剧双人组——韦斯莱双胞胎兄弟，爆炸天才西莫，坩埚融化者纳威……
　　麦格教授突然感觉自己有些上头，为什么全是格兰芬多的人才！
　　多来几个哈莉这样听话，乖巧成绩优异的可爱学生不好吗！
　　…………
　　就这样，时间很快来到了十月三十号。
　　当天早晨，学生们下楼吃早饭时，发现礼堂在一夜之间被装饰的焕然一新。
　　墙上挂着四条巨大的丝绸横幅，每一条都代表着霍格沃茨的一个学院。
　　不过哈莉总感觉有些别扭，为什么斯莱特林的蟒蛇是银色的啊？魔女在线表示质疑！
　　一大早上，哈莉刚刚坐下，韦斯莱双胞胎兄弟就凑了过来。
　　弗雷德神秘兮兮的说道：“哈莉，你确定准备报名参加六强争霸赛了吗？”
　　“当然。”哈莉给自己的面包片上涂着草莓果酱，“我有什么理由不去参加呢？”
　　“啧。”乔治用力的咂了一下舌头，“好吧，弗雷德你瞧，我早就说过哈莉不会放弃。”
　　“那又怎样？”弗雷德反问道，
　　“大家都是早就有所猜测，哈莉会参加六强争霸赛，并且有很大的概率成为勇士。”
　　“但是这不妨碍我们再去尝试一下啊！塞德里克就准备去报名，难道你还准备放弃不成？”
　　“哦？两位韦斯莱先生准备干什么？”一个有些熟悉的声音突然响了起来。
　　“当然是想办法报名六强争霸赛啊。”弗雷德想都不想就直接回答道，
　　“我们俩可是非常相信自己的实力的，还有乔治，别捅我的腰……”
　　他话没说完，就看到了自己兄弟怪异的表情。
　　等等，弗雷德突然意识到，刚才背后想起的这个声音……怎么这么耳熟啊？
　　紧接着，弗雷德就扭头看到了身后的麦格教授！
　　弗雷德下意识的就想往后靠，结果椅子放置不稳，让他直接栽倒在了地上。
　　好兄弟乔治看着这个场面直接笑出了声，但是又赶紧捂住自己的嘴，把弗雷德拉了起来。
　　麦格教授瞪了这对活宝一眼，转头看向了哈莉：
　　“哈莉，吃完饭后来一趟我的办公室。赫敏，你也一起过来。”
　　哈莉和赫敏对视了一眼，也不知道发生了什么，不过还是迅速的解决了早饭。
　　到了麦格教室的办公室后，麦格教授已经在办公桌后面坐着了。
　　“坐吧，放轻松，你就当成是聊聊天。”
　　说着，麦格教授从桌子后面走了出来，递给了哈莉和赫敏一人一个施展了无痕伸展咒的袋子：
　　“哈莉，赫敏，这是小天狼星帮你们定制的衣服以及首饰。”
　　“他说这些东西价值比较高，所以特意亲手送过来，并托我转交一下。”
　　麦格教授的脸上浮现出了浓郁的笑容，顺手揉了揉哈莉的头发：
　　“当然，小天狼星交给我的可不止这么多哦。”
　　“他还顺便送了我一套关于哈莉服装的照片，并请求我帮个忙，在你需要穿这些衣服的时候帮你挑选一下。”
　　“毕竟他个人感觉你的品位似乎有点问题。”
　　“我顺便帮你参谋了一下，感觉这些衣服都不错。”
　　“恰好今天晚上欢迎来宾的时候，每个学院都要派出一个人站在队伍的最前方。”
　　“要不你考虑一下？你作为格兰芬多的代表，我现在帮你挑一套到时候穿的衣服。我看除了那套西装，其他的都挺好。”
　　哈莉的脸瞬间一红，小声说道：
　　“这……这不太好吧，麦格教授。”
　　“我倒不介意去站在队伍最前方代表格兰芬多学院，但是我真心觉得西装也挺好看的。”
　　“穿什么西装啊？”麦格教授一瞪眼，“那几条裙子不好看吗？”
　　“虽然你们的院长年纪大了，不太能跟上时代的潮流，但是至少可以看出哪套衣服好看点！”
　　哈莉被院长说的不敢抬头，悄悄扭头向赫敏投去求助的目光。
　　不过赫敏只顾着在一旁歪着头笑，根本没有搭理自己的好闺蜜。
　　最后，在麦格教授的震慑之下，哈莉“不情不愿”的选择了那套偏向中性的黑色礼服长袍。
　　至于另外两条裙子，那条和赫敏同款的长裙以及黑色深v礼裙，哈莉坚定的表示拒绝。
　　现在穿那种衣服也太羞耻了，至少也得等到舞会再穿吧！
　　这一天里，学生们都没有多少心思上课，这让教授们很是生气，但是也没有狠下心来关走神的同学禁闭。
　　当铃声早早的敲响后，大家迅速赶回塔楼，然后又来到了霍格沃茨城堡前的空地上。
　　各学院的院长和级长们正指挥着学生排队。
　　看的出来，大家都精心打扮了一番，选出了自己最喜欢的衣服。
　　不过拉文克劳那边发生了一点小骚动，哈莉抬眼望去，看见卢娜穿着一条满是亮片的长袍，亮片还散发着五颜六色的光芒。
　　嗯，很好，这很卢娜。
　　赫奇帕奇领头的是他们的级长，也是公认的最优秀的赫奇帕奇，塞德里克·迪戈里。
　　拉文克劳领头的是他们的魁地奇队长，罗杰·戴维斯。
　　斯莱特林最前方站着马尔福，毕竟他们家从血统来看是斯莱特林最高贵的，非常符合他们的选拔标准。
　　哈莉穿着那条华丽的黑色礼服长袍，双手带着白丝手套，整个人散发出典雅的气息。
　　大家都很兴奋，期待着其他学院的人到来。
　　不过他们很快就不那么兴奋了，毕竟为了好看，几乎所有人都选择的是轻薄的服装。
　　但是避免了臃肿，就避免不了寒冷。
　　现在已是十月末，英格兰的傍晚已经开始变得寒冷起来。
　　尤其是当太阳逐渐落下，夜幕缓缓降临时，哈莉隐约听到了人群中传来了牙齿打颤的声音和抱怨声：
　　“其他学校的人怎么还不来啊？我都要冻死了！”
　　麦格教授瞬间扭头，给了罗恩一个死亡凝视。
　　罗恩吓得一哆嗦，赶忙站直，不敢再和西莫说悄悄话了。
　　“啊！”站在最前方的邓布利多突然喊了起来，
　　“如果我没有弄错的话，布斯巴顿的代表已经来了！”
　　同学们还没有去主动寻找，一个庞然大物便浮现在天边。
　　那辆令哈莉感到熟悉的粉蓝色马车在十二匹神符马的带领下向着霍格沃茨飞来。
　　马车明显还经过了精心的装修，上面的橡木擦的油光发亮，本来已经快要掉色的金属边缘也重新喷上了金漆。
　　似乎是为了呼应万圣节，马车边缘还挂了几个南瓜灯，上面也镶着宝石。
　　总之，这辆马车从里到外透露出一个字：

第234节
　　富！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“早安小包”、“步登楼”三位大佬的打赏！）
　　月末求月票及加更规则
　　快到月末了，作者突然发现600张月票了，这个月似乎……有机会达到1000？莫非我这个小扑街也能体会一次抽奖的快乐了？
　　再加上看到其他作者搞了个加更挑战，那作者也来一个吧。
　　推荐票就不计算了，毕竟有的大佬一天能给我打上个100张，这也算加更的话，作者能累死。
　　作者就跟其他作者一样，每个月满1000月票，就多加更一万字。超出的部份，每多200张月票，再加更2000字。
　　打赏也是一样，两万点点数加2000字，和其他作者对标，不过在打赏方面请大家务必量力而行，毕竟主要也只是想求一波月票，体会一下抽奖的快乐。
　　每个月结束时，作者会计算一下需要加更的数量，下个月加更的时候在标题里备注上。
　　就这么多吧，求月票，请大家支持一下，让作者尝试抽奖的滋味！
　　第278章 凶手竟是我自己？
　　眨眼之间，神符马便平稳的落地。
　　那些金色的、有着大象体型的马抖动着它们硕大的脑袋和背上的银色鬓毛，火红的眼睛滴溜溜的转着，很快便注意到了哈莉。
　　有几匹马友好的打了个响鼻，其中一匹还嘶鸣了一声，把周围的小巫师们都吓了一跳。
　　哈莉记得当初芙蓉带着自己参观神符马的马圈时，自己亲手给这群娇贵的大少爷、大小姐们喂了几桶上好的麦芽威士忌。
　　没想到它们的记忆力这么好，现在这么快就认出了哈莉。
　　马车也紧跟着神符马一起重重的砸在了地上，溅起了大片的灰尘。
　　等车完全停稳后，那扇印有“两根金灿灿的十字交叉魔杖，每根魔杖上都冒出三颗星星”图饰的大门打开了。
　　一个穿着浅蓝色长袍的男孩跳下来，微微弯腰，从马车的地板上打开了一个金色的旋梯。
　　随后他必恭必敬的向后退了一步，微微低着头，等着马车里其他人的出现。
　　当那只闪亮的黑色高跟鞋从马车里伸出来时，许多学生都倒吸了口凉气。
　　好大的鞋子啊！这是正常人应该有的鞋子尺码吗？恐怕只有巨人才需要这种尺寸的鞋子吧！
　　马克西姆女士带着布斯巴顿的学生们优雅的走下马车，站在了空地上。
　　她还和上次与哈莉碰面时一样，带着那么多精致的装饰品，只不过这次换了一件黑缎子的衣服。
　　邓布利多教授先是带着同学们鼓掌欢迎，随后又在不弯腰的情况下虚吻了马克西姆女士的手。
　　“亲爱的马克西姆女士，欢迎您来到霍格沃茨！”
　　“邓布利多教授，”马克西姆女士用低沉的声音缓缓说道，“我希望您一切都好。”
　　“非常好，谢谢您。”邓布利多教授回应着。
　　“这是我带来的学生，在这一年里就麻烦贵校照顾了。”马克西姆女士挥了挥手，露出了身后的十几个学生。
　　其中有一个身材高挑的女巫头上包着头巾，手里牵着一个同样包着头巾的、大约八九岁的小女孩，正在四处张望。
　　看见哈莉后，芙蓉还友好的眨了眨露出来的蓝色双眸。
　　哈莉站在麦格教授身后，也没有动，只露出了一个微笑以示回应。
　　毕竟她现在代表的可是格兰芬多的脸面，在这种严肃的场合不能随意有大动作。
　　不过，马克西姆女士很快就帮哈莉解决了难题。
　　她和邓布利多教授嘀咕了一会儿后，校长便把哈莉喊了过去。
　　这让周围的小巫师们又悄悄咬着耳朵议论起来，没想到哈莉居然还认识其他魔法学校的校长。
　　这就是天才的人脉和影响力吗？
　　哈莉快步走上前去，双腿微屈，稍提长袍两侧：“晚上好，马克西姆女士。”
　　“晚上好，哈莉。”马克西姆女士点头示意，“好久不见啊，我还没找你道谢呢。”
　　“欸～”哈莉微微歪头，不解的看着马克西姆女士。
　　“就是上次魁地奇世界杯决赛，那场暴乱。”马克西姆女士轻声解释道，
　　“那群暴徒当时差点就波及到了布斯巴顿的学生们，还几乎伤到了芙蓉和加布丽。”
　　“幸好你出手把他们拦下来了。所以我要向你道谢。”
　　“这是我应该做的，女士。”哈莉满脸的谦虚，“只是举手之劳罢了。”
　　“唉，你这么棒的孩子，为什么不是布斯巴顿的呢？”
　　马克西姆女士叹了口气，当着邓布利多教授的面开始挖墙脚，
　　“尼可那么喜欢你，布斯巴顿的学生也有好多都仰慕你那天晚上的身姿。”
　　“假如你来布斯巴顿，我完全可以担保你在毕业后当上校长。”
　　“马克西姆女士，当着我的面挖墙脚的事情可不太好哦。”邓布利多教授笑着打断了她，
　　“哈莉就算是要当校长，也是当霍格沃茨的校长啊。我一把老骨头，早都准备退休了。”
　　“你还真是无趣啊，邓布利多。”马克西姆女士随口吐槽着，同时环顾了一圈四周，
　　“其他魔法学校还没有来吗？”
　　“他们随时都会来。”邓布利多教授微微一笑，
　　“你是愿意在这里等着迎接他们，还是愿意先进去暖和暖和？”
　　“那就先暖和一下吧。”
　　马克西姆女士还想说什么，天空中突然响起了几道雷声，狂风也开始呼啸起来。
　　几只庞大的白色巨雕驭风驱电，向着霍格沃茨而来。
　　它们翅膀扇动的频率异常统一，飞行的方向和排列的队形也完全一致。
　　是北美特有的神奇动物，雷鸟。
　　在这几只雷鸟的中间隐约一栋小屋，小屋和雷鸟之间并没有绳索相连，但是却在雷鸟的牵引下迅速前行。
　　“马克西姆女士，我想伊法魔尼的朋友们已经到了。”
　　邓布利多教授看着雷鸟的逼近，轻声说道，
　　“恐怕我需要让霍格沃茨的保护神奇动物课程的教授暂时将神符马牵走，给伊法魔尼的客人们腾点空间。”
　　“当然可以，希望你们的教授可以照顾好……好吧，我想他可以做到，至少不会受伤。”
　　马克西姆女士看见了走上来去牵马的海格，不由得点了点头。
　　不过海格现在的表现可不算特别好，总是不自觉的偷偷去看马克西姆女士。
　　幸好还有邓布利多教授在这里，不然他早就该上去和马克西姆女士交流一二了。
　　“忘了提醒你，布斯巴顿的神符马只喝纯麦芽威士忌！”马克西姆女士突然提醒道。
　　“哦，好的！”海格下意识的大声回答道，并准备马上就去猪头酒吧，购买几十桶最纯正的高度酒。
　　什么？副校长还没有批钱？开什么玩笑，真当霍格沃茨隐形富豪海格没钱啊！
　　不就是自掏腰包吗？买！
　　雷鸟即将落地，和他们同一时间到达的还有另外一个学校。
　　霍格沃茨黑湖边的一块空地上，忽然绽放了绿莹莹的光芒。
　　无数种子迅速的生根发芽，快速生长，抽出枝叶，变成了一棵棵树木。
　　这些树木恰好围成了一圈，中间留出了一块空地。
　　空地上有一颗宛若绿宝石般闪亮的种子。
　　当其他树木都生长完毕后，这颗“绿宝石”才绽放出光芒，但是却没有变成树，而是迅速形成了一朵含苞待放的粉红色巨花。
　　花朵上闪烁着光芒，缓缓绽放开来，里面浮现了一众穿着印有卡斯特罗布舍校徽的长袍的巫师。
　　这种新奇的出场方式让学生们发出了阵阵惊呼，毕竟先前的布斯巴顿和天空中尚未落地的伊法魔尼前来的方式至少让大家能够理解。
　　但是卡斯特罗布舍的这种方式……没见过，真的没见过！
　　伊法魔尼的雷鸟们很快落地，小屋和先前的马车一样重重的砸在了土地上。
　　“欢迎两位，欢迎！”邓布利多教授大步迎了上去，马克西姆女士略慢半步，紧跟在后面。
　　“晚上好啊，邓布利多。”卡斯特罗布舍的校长约瑟夫·奥利维拉率先走出了刚形成的树林，
　　“感谢你提前埋下的种子，不然我们还不能这么顺利的到来呢。”
　　“举手之劳。”邓布利多教授点了点头，看向了另一边刚刚出现的中年男巫，
　　“艾吉尔伯恩，旅程还算顺利吗？”
　　“当然。”伊法魔尼的校长艾吉尔伯恩·冯塔纳轻轻挥手，微风驱散了周围的灰尘，
　　“好久不见，邓布利多。”
　　说着，他随手打了个响指。
　　雷鸟们冲着冯塔纳校长点了点头，迅速煽动着翅膀起飞，消失在了云层中。
　　看着周围几位校长探究的目光，冯塔纳校长礼貌的一笑：
　　“雷鸟是高傲的，伊法魔尼和这些强大的神奇动物也只是平等的契约关系。”
　　“我们可以请雷鸟帮忙，但是一定要付出相应的报酬。”
　　“现在他们完成自己的契约了，就要返回北美的雷鸟保护区了。”
　　“很和谐的关系。”邓布利多教授接上了话头，不至于让这里冷场，
　　“我刚才正和马克西姆女士讨论你们什么时候会到呢。”

第235节
　　“要不要先进去暖和暖和？魔法所和德姆斯特朗的朋友们还没有到……”
　　邓布利多教授的话还没说完，一种很古怪的声音突然从黑暗中飘来。
　　这种声音仿佛是一种被压抑的隆隆声和吮吸声，像是一个巨大的吸尘器沿着河床在移动。
　　平静的黑湖水面忽然变得波涛汹涌，水面上翻起了巨大的浪花，浪花拍打着潮湿的湖岸。
　　随后，湖面的正中央出现了一个大漩涡，里面伸出了一根细长的杆子，随后是船帆和索具……
　　有一艘宛若骷髅一般的古老帆船正从黑湖里出现！
　　但是意外发生了，当船刚刚完全浮出水的时候，黑湖上游的河流里突然冲过来了一个巨大的葫芦。
　　葫芦向着这艘帆船狠狠撞了过去，并发出了砰的一声巨响。
　　于是在四所学校的巫师的目瞪口呆中，那艘帆船向着一旁倾倒，而葫芦也向着反方向飞了出去。
　　坏了，出意外了！
　　邓布利多教授反应迅速，瞬间抽出了魔杖，用力下劈。
　　半空中突然伸出了大量的铁索，瞬间捆住了帆船上的桅杆和船上的一些扶手，并用力向回拉去。
　　同时黑湖的水面仿佛出现了一只无形的巨手，从另一侧托着船体，将船一点一点的掰了回来。
　　伊法魔尼的冯塔纳校长也抽出了魔杖，释放着狂风的力量，企图将那个向着自家小屋撞过去的葫芦拦下来。
　　卡斯特罗布舍的奥利维拉校长自然不能坐视不管，毕竟自家的营地也在附近。
　　岸边那些树木的枝条忽然迅速生长蔓延，形成了一堵树墙，护住了黑湖湖岸。
　　同时还有无数粗壮的枝条向着葫芦捆去，企图将其拦下。
　　马克西姆女士也象征性的抽出了自己擀面杖般的魔杖，把湖水变成了一堵堵墙，拦住了葫芦。
　　同时可以看出，船和葫芦上也有魔法的力量在运作，努力让两者都稳定下来。
　　最终帆船在邓布利多教授的魔法帮助下并没有倾倒，葫芦也被另外三位校长拦截了下来。
　　一个穿着亮银色的毛皮斗篷的中年男子突然气冲冲的从帆船船舱里走了出来：
　　“是谁！是谁在偷袭我们，偷袭德姆斯特朗魔法学校！”
　　“你这是在与整个德姆斯特朗为敌，也是在和大半个北欧魔法界为敌！”
　　后面一群穿着黑色毛皮斗篷的青年巫师也涌出船舱，手里拿着魔杖，恨恨的环望着四周。
　　“卡卡洛夫教授，撞击你们的是那个葫芦。”
　　邓布利多教授指了指停靠在岸边，宛若一栋房子的黄色葫芦，
　　“那里面似乎……是魔法所的人。”
　　葫芦的塞子打开了，一群穿着融合了日式和服风格的长袍的巫师跳了出来。
　　为首的那名巫师也一脸气愤混合着莫名其妙：“是谁用雷电偷袭我们？是谁！”
　　“要不是那几道莫名其妙的雷电，我们仿制的酒吞童子的葫芦根本不会出问题！”
　　冯塔纳校长的脸色突然变得有些不好看，毕竟霍格沃茨周围地区今晚是个难得的晴天。
　　如果说有雷电的话……似乎……似乎是伊法魔尼的雷鸟？
　　大概是他们看见一个水里飘着的巨型葫芦，感觉很好奇，所以随爪扔了几道雷电？
　　凶手竟是我自己？
　　…………
　　在经过邓布利多教授的详细解释和调和下，冯塔纳校长最终向卡卡洛夫和魔法所的校长贺茂道满道歉，并承诺承担双方的维修费用，才算将事情翻篇。
　　小巫师们感觉十分庆幸，终于可以回霍格沃茨温暖的礼堂里享受晚餐了！
　　先前发生了这么大一系列的事情后，距离开饭的时间早已过去了一个小时。
　　毫不夸张的说，小巫师们都快饿坏了！
　　就算返回城堡的中途发现了克鲁姆，也没能让大家的兴致提高多少。
　　只有一些狂热的粉丝围了上去，想让克鲁姆用口红在自己的衣服上签个名字。
　　毕竟吃不饱饭，谁有力气去围观国际魁地奇巨星啊？
　　球星什么时候都可以追，饭错过了这一顿，可真的会死人的！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“步登楼”两位大佬的打赏！）
　　第279章 信不信我当场……表演躬匠精神（求月票）
　　进入礼堂后，德姆斯特朗和魔法所的学生们坐在了斯莱特林的长桌上，毕竟那里人最少。
　　伊法魔尼和拉文克劳们坐在了一起，卡斯特罗布舍则是前往了赫奇帕奇的长桌。
　　而布斯巴顿的巫师们毫不犹豫的来到了格兰芬多这边，毕竟哈莉就是格兰芬多的。
　　正如马克西姆女士先前说的那样，哈莉现在在布斯巴顿可是真的出名了。
　　当初那群暴徒距离布斯巴顿的马车最近的时候，可是只有五六个帐篷的距离。
　　马克西姆女士都带着这群小巫师撤离现场了，结果远远的看见了哈莉施展的暴风雪。
　　那种英姿……反正布斯巴顿的男生们都在进行谋划讨论，并幻想着在六强争霸赛中间的舞会上邀请到哈莉做自己的舞伴，一起跳舞。
　　虽然他们大概是在痴心妄想就是了。
　　赫敏和哈莉刚刚落座，芙蓉就带着加布丽占据了哈莉另一边的座位。
　　“好久不见，哈莉。想我了吗？”
　　“当然。”哈莉给了芙蓉一个拥抱，又抱了抱加布丽。
　　小姑娘正好奇的打量着霍格沃茨的礼堂，略显敷衍的问候了一句“哈莉姐姐好”，便继续欣赏着墙上的横幅。
　　哈莉不太在意，但是芙蓉可不高兴了。
　　她揪着加布丽的耳朵，让加布丽转过头来认认真真的打了声招呼，才算放过自己的妹妹。
　　当马克西姆女士进来时，芙蓉又拎着还在东张西望的加布丽的长袍，让这个不省心的小姑娘站起身来。
　　“这是布斯巴顿的传统习俗，校长进入礼堂时要全体起立。校长坐下后，学生才能坐下。”
　　加布丽贴心的向哈莉小声解释着，不过被芙蓉狠狠的瞪了一眼，
　　“啊，糟了！我忘了姐姐说过，这期间还禁止讲话！”
　　…………
　　眼见的基本上所有人都坐好后，邓布利多教授站起身来。
　　礼堂里迅速安静了下来，只有邓布利多教授的声音充满了礼堂的每一个角落：
　　“晚上好，女士们，先生们，幽灵们！还有——远道而来的贵宾们！”
　　邓布利多笑眯眯的望着那些外国学生，
　　“我怀着极大的喜悦，欢迎大家齐聚在霍格沃茨。”
　　“同时我也衷心的祝福各位，希望你们可以在霍格沃茨里享受到家一般的舒适愉悦。”
　　“六强争霸赛将于宴会结束时正式开始，现在让我们先享受一顿丰盛的晚宴。”
　　“废话不多说，开饭！”
　　邓布利多教授坐下去后，礼堂的盘子里瞬间堆满了丰盛的菜肴。
　　各国的招牌名菜接连出现，令同学们目不暇接。
　　巴西烤肉、黑豆饭、蛤蜊浓汤、法式杂鱼汤、蒜蓉焗蜗牛、生鱼刺身、三吃三文鱼、煎的焦香四溢的羊排、仰望星空……等等，似乎混进去了什么奇怪的东西？
　　家养小精灵们大概使用了浑身的解数，来满足外国的朋友们。
　　不过看起来仰望星空之类的黑暗料理似乎不太合时宜，某位魔法所的女生就直接皱起了眉头。
　　鱼是这么吃的吗？这简直是对鱼的浪费！
　　芙蓉摘下了自己的头巾，又帮不安分的加布丽也将头巾取下。
　　霎时间，周围一片空间直接安静了。
　　整条格兰芬多餐桌上的男同学都停下了手里的动作，痴呆的望着芙蓉。
　　不过芙蓉对此习以为常，继续和哈莉以及赫敏聊着天。
　　在经历过了整整一个三年级的勤学苦练后，赫敏也可以用法语插入到两人的对话中了。
　　“你的学生魅力真的很大。”教师席上，邓布利多教授注意到了这一幕，笑着和马克西姆女士聊着天。
　　“一点小天赋罢了，算不上什么。”
　　马克西姆女士声音淡然，但是嘴角的笑容却根本掩饰不住，
　　“倒是你们霍格沃茨的哈莉，她才是真的有天赋。那场暴风雪……不得不说，她对气象咒的掌控可真熟练。”
　　邓布利多教授自豪的笑而不语，只是一口气喝掉了半杯蜂蜜酒。
　　其他魔法学校的校长们也看了最近英国的《预言家日报》，想着多少能收集到点有用的信息，结果便看到了哈莉的战绩。
　　所以他们多少对哈莉也有些了解，现在也能凑上来加入聊天。
　　只有卡卡洛夫在自己的座位上一言不发，只是小口小口的喝着朗姆酒。
　　也不知道邓布利多教授是故意的，还是不小心的。
　　反正卡卡洛夫左边是一个空位，而右边坐着霍格沃茨的黑魔法防御术教授，阿拉斯托·穆迪。
　　尽管没有抬头去看，但是卡卡洛夫觉得，穆迪的那只魔眼一直盯在自己的身上，目光扫视着自己的每一寸肌肤。
　　这老东西，当初自己还是食死徒的时候，就是他亲手把自己抓去给克劳奇审判的。
　　也幸好自己机灵，卖了不少队友，才算逃过一劫。
　　结果现在这个座位又这样排，故意搞自己心态是吧。

第236节
　　卡卡洛夫在座位上暗暗骂着，但是却不敢有任何异常的举动，甚至脸上还得挂着笑容。
　　礼堂的侧门突然打开了，费尔奇引导着两位英国魔法部的官员走了进来。
　　他们是卢多·巴格曼和巴蒂·克劳奇。
　　不过这两个人的精神状态看起来很一般，克劳奇瘦的仿佛一把老骨头，脸上已经浮现了皱纹；卢多虽然看起来依旧那么胖，但是眼底也带着一丝烦躁。
　　邓布利多教授仿佛早有预料，站起身来迎接着两位魔法部官员落座。
　　刚看见克劳奇这个精神状态时，卡卡洛夫还有点高兴。
　　虽然看穆迪这个状态，大概还能再活个三四十年。
　　但是克劳奇似乎要死了啊！这对自己来说也是个好事，活的比仇人长不爽吗？
　　但是他很快就乐不出来了，因为卡卡洛夫的座位变成了左边巴蒂·克劳奇，右边阿拉斯托·穆迪。
　　卡卡洛夫差点直接红温，邓布利多你个老不死的，你什么意思！
　　左边是当初审判我的人，右边是抓我的人，居然敢搞针对！
　　信不信我……我直接怂了。
　　卡卡洛夫非常真诚且放低姿态的向两人问好，笑容快要溢出脸庞了。
　　这让贺茂道满啧啧称奇，没想到卡卡洛夫先生也深得魔法所的“躬匠精神”啊！
　　这个鞠躬，真的标准！
　　“这次是我们俩负责做六强争霸赛的裁判。”卢多落座后和邓布利多聊着天，
　　“本来应该是乌姆里奇司长和我一起当这个裁判的。”
　　“但是你知道的，最近福吉部长有点忙，而乌姆里奇司长作为部长的前秘书，自然要留下来帮忙。”
　　“另外，她还犯了一点小小的错误。”
　　说着，卢多环顾了一圈四周，小声说道，
　　“第一个比赛项目所要用到的那玩意，本来说好的一人一份，结果乌姆里奇司长却定了七份。”
　　“唉，乌姆里奇司长的经验还是不够啊，毕竟她比较有天赋，这使得她缺少了历练的时间。”
　　说着，卢多摇了摇头，一副非常惋惜的样子。
　　其他霍格沃茨的教授们以及欧洲两所魔法学校的校长在一旁笑而不语，他们当然能听懂卢多是什么意思。
　　卢多不就是在暗戳戳的指责乌姆里奇以魔法部部长秘书的身份空降到这里，根本没有本事吗？
　　卢多好歹也在魁地奇球场上滚打摸爬了几十年，也被游走球追着揍了几十年，还为英国拿了不少荣誉，才成功当上了魔法体育运动司的司长。
　　一句话，你乌姆里奇凭什么和我平起平坐啊？
　　而且看的出来，乌姆里奇最近搞出来的失误很大，把一向好脾气的卢多都惹毛了。
　　毕竟这活是两位司长共同负责，其中一位司长出了问题，还是魔法部部长的亲信。
　　那肯定就得卢多来负责给她解决麻烦啊！也怪不得卢多都开始阴阳怪气了。
　　不过大家都是成年人，都没有选择接话题，只是轻飘飘的几句“这可太令人遗憾了”，随后便转移了谈话的方向。
　　过了许久，当所有人都享用完饭后甜点后，桌子上的盘子再次变得宛若新的一样。
　　邓布利多教授站起身来，一种混合着兴奋和紧张的情绪在礼堂里弥漫。
　　所有的眼睛都专注的盯着邓布利多教授，韦斯莱双胞胎兄弟都激动的快要站起来了，向前探着身子。
　　“这个时刻终于到来了，”邓布利多教授向着一张张望着自己的脸微笑着说道，
　　“六强争霸赛就要开始了。下面我将解释一些关于比赛的具体细则。”
　　“首先我们要在这里介绍几位重要来宾，他们分别是——”
　　“布斯巴顿魔法学校的奥利姆·马克西姆校长。”
　　“德姆斯特朗魔法学校的伊戈尔·卡卡洛夫校长。”
　　“伊法魔尼魔法学校的埃吉尔伯恩·冯塔纳校长。”
　　“卡斯特罗布舍的约瑟夫·奥拉维拉校长。”
　　“魔法所魔法学校的贺茂道满校长。”
　　“还有魔法部的体育运动司司长卢多·巴格曼先生和国际合作司副司长巴蒂·克劳奇先生。”
　　邓布利多教授每介绍一位来宾，礼堂里就会响起一阵礼貌的掌声。
　　而介绍到卢多时，掌声显得尤为热烈。
　　毕竟卢多作为击球手的名气很大，还为英国争取了不少的荣誉。就算退役了这么多年，也有不小的粉丝群体。
　　“在过去的几个月里，诸位校长和司长不知疲倦的为我们六强争霸赛的展开付诸努力。”
　　“而现在，我们将一起组成八人裁判团，对勇士们的表现做出评价。”
　　“你们知道的，每个学校都将派出一名勇士代表自己的学校参加六强争霸赛。”
　　“今年勇士们比赛的具体项目已经完全设计好了，并经过了魔法部的审查。”
　　“比赛一共有三个项目，将从多个方面考验勇士们的才能——包括胆量、推理能力和战胜危险的能力。”
　　“我们会根据勇士们在项目中表现的各项才能进行综合评分，并最终决出冠军。”
　　邓布利多教授停顿了一下，看着下面期待的面孔，咳嗽了两声：
　　“至于大家最关心的选拔勇士的方法，它就是——火焰杯！”
　　费尔奇捧着一个镶嵌着珠宝的古老木盒从侧门走了出来。那个盒子看上去很沉重，所以费尔奇走的很慢。
　　接过木盒子后，邓布利多教室抽出魔杖，在盒子的盖子上轻轻敲了三下。
　　盒盖缓缓的打开了，发出了吱吱呀呀的声音。
　　邓布利多教授从盒子里掏出了一只硕大的、削刻的很粗糙的木头高脚杯。
　　杯子本身猛的看上去并不起眼，但是仔细观摩却会觉得杯子外壁的粗糙越来越有韵味。
　　如果有识货的古代魔文大师或者是炼金术大师在这里就可以认出，杯子上附着着大量的魔法和炼金术，杯子外壁上的粗糙痕迹其实也是细小的炼金符文和古代魔文。
　　此时，杯子里充满着蓝白色的火焰，火焰正有规律的上下跃动着。
　　邓布利多教授关上盒子，把杯子放在了盒盖上，方便礼堂里的所有人都能清楚的看到它。
　　“我面前的就是火焰杯，一种非常古老的魔法物品。”
　　“每一位想要竞争勇士的同学，都必须将自己的姓名和学校名写在一张羊皮纸上，随后扔进火焰杯里。”
　　“至于报名的时间是二十四个小时。明天晚上，也就是万圣节晚上的这个时间点，火焰杯将选出他认为最能够代表六个学校的六位同学的姓名。”
　　“从现在起，火焰杯就将放在门厅里。所有愿意参加六强争霸赛的同学都能接触到它。”
　　一只无形的手捧起了火焰杯，飞到了礼堂最前方，开学时分院的地方。
　　地板上忽然出现了一张桌子，而火焰杯平稳的落在了桌子上。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“步登楼”两位大佬的打赏！）
　　（ps.原著三强争霸赛稍有不合理，按照邓布利多刚开始的说法，是三个项目得分后总分最高的勇士赢得三强杯。但是看原著的写法虽然没有明确解释，但是大概最后一个迷宫项目拿到第一就可以获得三强杯了。所以作者改了一下，前两个项目的比分只影响进入迷宫的时间，奖杯的归属以迷宫那个项目为准。）
　　第280章 你明明昨天还喊我小宝贝的！
　　放好火焰杯后，邓布利多教授又挥动着魔杖。
　　地面上升腾起道道金光，最后铸成了一个金色的圆圈，而火焰杯位于这个圆圈的正中心。
　　“正如我们开学时所说的那样，本来我们只允许十七岁以上的学生报名。”
　　邓布利多教授指着圆圈说道，
　　“但是考虑到有一些小巫师也非常优秀，应该也给他们报名参与竞选的资格。”
　　“所以我在火焰杯周围施下了魔法，只有年龄超过十七岁或者是可以突破我的魔法防御的小巫师才有报名资格。”
　　“而未满十七岁的小巫师如果最终选上了勇士的话，还必须需要和魔法部签订一份魔法契约，表明本人自愿参加比赛，并且承担一切责任。”
　　“另外，每个人都只能像火焰杯里投入自己的名字，我不希望出现未成年巫师要求成年巫师帮忙代投的现象。”
　　“同时我还要再次提醒所有同学，本次比赛并非儿戏。”
　　“只要报名参加并被火焰杯选定为勇士，就会形成一道强力的魔法契约。”
　　“这就意味着，勇士们必须前来比赛现场并完成所有的比赛，可以失败，但不能放弃参赛。”
　　“如果有谁想要在被选中后拒绝参加，或者是中途放弃，就算是我也不能保证他的下场有多么的凄惨。”
　　邓布利多教授的话让礼堂里变得鸦雀无声，但是很快，大家又活跃了起来。
　　不就是有点小困难嘛，谁会害怕啊？
　　我也就是成绩拖后腿，运动水平一般般，心态容易爆炸，其他方面还是非常优秀的嘛！
　　我怎么可能会害怕这点小困难啊？
　　每个学生都觉得自己是天命之子，是霍格沃茨里怀才不遇的真正天才。
　　区区一个小比赛而已，根本不带怂的！
　　晚宴结束后，外校的同学们都开始跟着自己的校长有序离开。
　　他们在校外有自己的住所，比如布斯巴顿的巨型马车和卡斯特罗布舍的巨型树屋。
　　虽然魔法所的葫芦和德姆斯特朗的帆船出现了一点小问题，但是也并不影响居住。
　　霍格沃茨的高年级学生们也成群结队的离开了礼堂。
　　他们并没有立刻去投名字，有的人是不太好意思在万众瞩目下这么做，而有的人则是觉得，天才就应该压轴出场。
　　倒是有一些低年级的小巫师好奇的围在金色光圈周围观察着，顺便进行着试探。
　　其中一个赫奇帕奇的小獾还傻乎乎的伸出了一只手，结果他的手成功的伸进了金色光圈里。
　　这只小獾顿时一阵惊喜，以为自己是传说中的天才，轻而易举的破解了邓布利多教授布下的魔法。

第237节
　　于是他向光圈里迈了半步，然后……
　　只听见一阵嘶嘶的响声，小獾直接被抛飞到了金色光圈外面，一头摔在了石头地面。
　　当他站起来时，下巴上还冒出了白色长胡子。
　　周围的同学瞬间轰堂大笑，引得快走到大厅门的高年级学生都频频回头，想瞅瞅发生了什么。
　　“萨默斯！你在干什么！”斯普劳特教授突然出现在了不远处，
　　“你觉得以你的水平可以报名吗？赶快跟我去校医院！”
　　…………
　　晚上的公共休息室里，七年级的学生三五成群，商量着自己是否要报名。
　　安吉利娜和艾丽娅聊了些什么，随后两人神神秘秘的溜了出去。
　　等到回来时，她们一脸兴奋的和其他人炫耀着：“我们报名成功了！”
　　格兰芬多的公共休息室里顿时响起了一阵掌声，仿佛勇士已经是格兰芬多的人了。
　　不过这句话也确实没什么大问题，就连斯莱特林们也不得不承认，哈莉是最有希望当上勇士的。
　　第二天恰好是周六，霍格沃茨的学生们没有课。
　　一般情况下，大家都会睡到很晚才起床，要充分享受难得的空闲时间。
　　但是这次，礼堂里早早的坐了一大群学生。
　　一方面是因为今天是万圣节，礼堂里又换了全新的布置。
　　一大群活蝙蝠绕着天花板飞来飞去，上千个由南瓜雕刻成的小人被施展了魔法，在墙角唱着歌。
　　礼堂的长桌上已经摆上了新鲜的南瓜馅饼和南瓜汁，但是这些都不如往日那般吸引人了。
　　几乎所有的同学都在心不在焉的啃着手里的食物，一边把自己的绝大部分精力都放在火焰杯上。
　　德姆斯特朗的学生早早的排着长队进入了礼堂，所有人手里都拿着写有自己名字和学校的羊皮纸。
　　他们有序的将名字投了进去，随后前往斯莱特林的长桌享用早餐。
　　“魔法所的人今天早上六点已经报过名了，而布斯巴顿、伊法魔尼和卡斯特罗布舍的人还没出现。”
　　有一个来的很早的女生不停的给周围刚刚到来的学生科普着，
　　“也不知道他们什么时候才来，我已经迫不及待的想围观了。”
　　“哈莉，你现在去报名吗？”赫敏低声询问道。
　　“等中午吧。”哈莉摇了摇头。
　　赫敏还想说什么，大厅里突然爆发了一阵大笑。
　　弗雷德、乔治和李三个好朋友急匆匆的跑下了楼梯，每个人都显得极为兴奋。
　　“成功了！”弗雷德注意到了格兰芬多长桌上的哈莉，大步走了过来，以一种得意的口吻说道，
　　“哈莉，我们刚刚搞到了优质的增龄剂，每个人喝了一滴。现在我们的年龄用魔法检测也是十七岁了！”
　　“我们已经约定好了。”李补充道，“不论是谁被选上并得了冠军，我们三个都会平分这一千金加隆。”
　　“哈莉，我们当然对你选上勇士非常有信心，但是这不妨碍我们试一下。”乔治解释道，
　　“纵使你有百分之九十九点九九的机会，但是总还有百分之零点零一的可能性选到我们，不是吗？”
　　“我当然不在意呀。”哈莉摊了摊手，露出了一抹坏笑，
　　“我可是很有自信的，相信自己能被选上。希望你们到时候不要太失落哦。”
　　弗雷德果断的回敬了哈莉一个鬼脸。
　　一旁的赫敏不由得翻了个白眼：“你们觉得邓布利多教授会考虑不到这种情况吗？”
　　“我敢打包票，他肯定对此有所防备。”
　　“那可不一定。”乔治笑嘻嘻的反驳着，
　　“邓布利多教授日理万机，需要考虑的事情那么多，肯定会有疏忽的地方。”
　　“说不定他就忘了增龄剂这种不起眼的魔药了呢？那我们岂不是赚大了！”
　　“准备好了吗？”弗雷德激动的从头发到脚底的每一寸肌肤都在不断颤抖，
　　“我们一起，现在就出发！”
　　“当然，我喊一、二、三，咱们一起。”
　　李回应道，三个人从口袋里掏出了写有自己名字的纸条，整齐的向前迈出了一步。
　　金色光圈没有任何的反应，这让三人一喜，将整个身躯都没入了金色光圈的范围内。
　　紧接着，昨天晚上曾经出现过的嘶嘶的响声再次响起。
　　金色光圈上光芒绽放，韦斯莱双胞胎兄弟和李一起被抛到了金色光圈之外。
　　同时，他们三个人的下巴上也伴随着啪的一声爆裂声，冒出了一模一样的白色长胡子。
　　礼堂里所有注视着这一幕的同学都哈哈大笑，就连他们三个在爬起来并看见对方的胡子后，也忍不住笑了起来。
　　“我想我提醒过你们的，这个魔法可并不容易穿过。”
　　邓布利多教授出现在了三人的身后，上下打量着他们的白胡子，眼里闪烁着光芒，
　　“我建议你们都去庞弗雷女士那里一趟，不过请你们务必要安静，不要给她惹麻烦。”
　　“我们亲爱的校医已经在护理拉文克劳的福西特小姐和赫奇帕奇的萨默斯先生了。”
　　“可怜的萨默斯先生，他只是因为好奇就长出了新鲜的白胡子。”
　　说着，邓布利多教授摇了摇头，刻意甩了甩自己的胡子，
　　“不得不说，你们的胡子都没有我的好看。”
　　周围的同学再次发出了一阵爆笑，不过大家都不敢再去尝试着越过金色光圈了。
　　哈莉收回了视线，对金色光圈上蕴含的魔法已经有了了解。
　　很复杂，也很巧妙的一个魔法，不过对哈莉来说有种方法可以直接破解。
　　最简单的就是直接肉身走过去，暴力扛住金色光圈的侵蚀。
　　不过这种办法太不优雅了，哈莉对这种方法弃之如敝履，根本不想使用。
　　“还是暴力一点吧。”哈莉愉悦的做出了最终决定，
　　“反正是邓布利多教授重新维修那个魔法，我又不需要为此感到头疼。”
　　…………
　　吃过早饭后，眼瞅着芙蓉似乎还没有起来，两人现在还不能围观她的报名。
　　哈莉和赫敏选择了去海格的小屋，去看望一下老朋友。
　　其实哈莉和赫敏是从内心抗拒去海格的小屋的，毕竟这学期前几次去的时候，海格总喜欢向两人炫耀他的小宝贝。
　　讲道理，那些炸尾螺怎么都跟小宝贝这个词不沾边好吧！
　　但是海格就一心一意的认为，自己亲手培育出来的炸尾螺是世界上最棒的神奇动物。
　　虽然它们在别人的口中长的丑，恶心，嘴和排泄器官为同一位置，没脑子，非常危险，还喜欢自相残杀。
　　但是这不妨碍海格认为这群炸尾螺浑身都是优点，深深的爱着它们，并想让哈莉、赫敏以及每一位上这门课的学生去撸一撸这些小可爱。
　　所以哈莉和赫敏已经极大的缩减了自己去海格小屋的次数，以免折磨自己受伤的心灵。
　　但这次不去不行了，海格给两人一连写了好几封信，请哈莉和赫敏去帮他出点主意。
　　哈莉和赫敏有些好奇，难道是海格想问问两人，对于炸尾螺的饲养有什么建议吗？
　　如果真是这样的话，赫敏会说什么，哈莉并不知道。
　　但是哈莉绝对会建议海格把这些炸尾罗打包卖给自己，而自己则是把它们当成上好的试药工具。
　　两人穿过草地，敲响了海格小屋的大门。
　　里面响起了牙牙低沉的吠叫声，不过海格似乎随后训斥了自己的宠物：“牙牙闭嘴！”
　　“你们可总算来了！”海格用力打开了门，“我已经等你们好久了。”
　　“发生什么事了，海格……”赫敏的话还没有说完，便直接愣在了原地。
　　海格穿着一身毛茸茸的棕色西装，搭配着一条黄色和橘红色相间的格子花纹的领带。
　　他还别出心裁的给领带打了个奇怪的结，使得这一身衣服显得更加……怪异。
　　而更令人啧啧称奇的是，海格大概是给自己的头发进行了一次小小的装扮。
　　他的头发被理顺了，光溜溜的树成了两束，还在头发上用了大量的护发物品。
　　不过这种护发物品的质量大概不太好，因为他的头发上散发出了一股机器润滑油的味道以及古龙香水的味道。
　　而屋子里也充斥着这两种味道，还混合着高纯度麦芽威士忌以及各种肉类乱炖所产生的气息。
　　牙牙都对此受不了了，拼了命般的冲出了海格的小屋，逃离了这个是非之地。
　　哈莉和赫敏原地呆呆的站了几分钟，再结合着海格昨天晚上的表现，她们突然意识到海格叫自己来干什么了。
　　搞半天，原来是海格恋爱了！
　　“怎么样？我这一身帅不帅？”海格显然还没有意识到自己的装扮有多么糟糕，
　　“我精心设计了整整一个晚上，才想出了这一身我认为最完美的装扮！”
　　赫敏咽了口吐沫，果断选择了不做任何评论：
　　“海格，你的炸尾螺在哪里？”
　　“哦，他们在外面的南瓜地上，南瓜刚刚被收割完，他们正好吃点剩下的长势不良的南瓜。”
　　海格挥了挥手，
　　“这些孩子大概是到青春期了，患上了多动症，昨天晚上一直在房子里给我找麻烦。”
　　“所以我让他们去南瓜地里冷静冷静，毕竟不能放任孩子，不是吗？”
　　“别管那些叛逆期的孩子了，来帮我参谋参谋，我这一身是不是非常帅？”
　　哈莉对此不发表任何评论，海格的品味着实是有点问题。

第238节
　　不过也对，虽然对于一个神奇动物学家来说，梦想养一条火龙是一个正常的愿望。
　　但是能把炸尾螺当牙牙这种胆小的大黑狗来撸，怎么看都不正常吧！
　　说起炸尾螺，这也是群苦命的孩子啊。
　　它们前几天还是海格最可爱的小宝贝呢，今天就变成了海格口中青春期的叛逆孩子。
　　也不知道炸尾螺们知道自己的好爸爸变脸如此之快时，会不会发出哭泣。
　　你明明昨天还喊我们小宝贝的！
　　呸，渣男！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“蠲（juan）隳（hui）”、“步登楼”三位大佬的打赏！）
　　第281章 哈莉：真是弱欸～～
　　海格还想再说什么，忽然看见距离自己房子大约二百码的地方，那辆巨大的粉蓝色马车的门打开了。
　　马克西姆女士带着布斯巴顿的学生从马车里走了出来。
　　看他们前进的方向，似乎是准备去火焰杯那里报名。
　　海格两眼瞬间瞪圆了，立刻大步的走了过去，也不管身后的哈莉和赫敏。
　　看着海格远去的背影，哈莉及时的给他甩了个咒语，让他身上的气味小了许多。
　　哈莉严重怀疑，就海格这样带着一身味道直接过去的话，马克西姆女士很可能会和他直接保持距离。
　　如果他足够倒楣的话，甚至有可能被马克西姆女士得彻底拉黑，永久性丧失追求马克西姆女士的权利。
　　“所以……海格就这样追过去了？”赫敏满脸都是错愕，
　　“他叫我们来，结果什么意见都没有听？”
　　这还是她印象里的那个海格吗？这不对劲！
　　哈莉和赫敏轻灵的赶了上去，并追上了队伍末尾的德拉库尔姐妹。
　　在看到海格后，芙蓉也发现了后方的哈莉，所以悄悄放慢了脚步。
　　在简单的相互问候以后，芙蓉皱着眉头，望着海格的背影：
　　“这就是你提到过的那位和马克西姆女士身材相仿的教授？”
　　“确实，你昨天晚上也见过他的。”哈莉无奈的点了点头，“比较的……有个性，不是吗？”
　　“你说的没错，确实是……很有个性的。”考虑到对方是哈莉的朋友，芙蓉多少还是选择了嘴上留情，
　　“不过他似乎喜欢上了马克西姆女士。”
　　“恕我直言，马克西姆女士可不喜欢他这种风格的。”
　　“尤其是他的品位……嗯……比较……狂野，具有一种领先时代一百年，不被普通人所熟知的美。”
　　哈莉和赫敏费了好大的劲才没有笑出声来，不得不承认，芙蓉这波的锐评非常到位。
　　如果海格刚才可以等一等，那哈莉和赫敏还可以帮他指点一二，稍微科普一下位居魔法学校校长层次的成熟女士的心理。
　　但是他就这么直勾勾的走过去了……那算了，哈莉只能表示爱莫能助，并默默为他祈福。
　　果然，马克西姆女士的脸上虽然带着礼貌的笑容，但是始终和海格保持着半个身位的距离。
　　以他们两个人的体型……半个身位里可以塞下两个哈莉了。
　　不仅仅是因为海格奇异的装扮和身上微弱的怪异气味，还是因为海格对自己的赞美。
　　尼可啊，为什么会有人赞美自己的眼睛像是火龙的双眼？夸自己的身材像是人头狮身蝎尾兽？
　　这是夸奖自己的话吗？
　　虽然考虑到自己曾经见过某位由尼可引荐的神奇动物专家，纽特·斯卡曼德，并听过他神奇的比喻句。
　　而海格也是为神奇动物专家，所以这种奇妙的比喻句可能是神奇动物专家的通病。
　　但这不妨碍马克西姆女士对此深恶痛绝！
　　她最讨厌别人说自己体型大了！
　　不过海格似乎对此并没有意识到，还在继续大献殷勤。
　　祈祷梅林保佑他！
　　…………
　　此时大约已经是吃午饭的时间，礼堂里其他魔法学校的学生都已经在用餐了。
　　显然，除了布斯巴顿以外，其他四所外来学校的学生全都完成了报名。
　　当芙蓉报完名，并回到了格兰芬多的长桌边时，她不由得看向哈莉：
　　“哈莉，你什么时候去报名啊？”
　　“再等等。”哈莉看了一眼手表，
　　“都等到现在了，干脆凑个整，十二点再去，满足一下我的强迫症。”
　　当哈莉享用完午餐后，时间也恰好来到了十二点整，礼堂里的用餐人数达到了顶峰。
　　哈莉站起身来，缓缓向着火焰杯走去。
　　许多时刻关注着火焰杯的同学立刻注意到了哈莉的举动，并将视线集中在了哈莉的身上。
　　作为霍格沃茨里呼声最高的勇士人选，哈莉自然是备受关注。
　　格兰芬多里到现在都没有传出哈莉报名的信息，也让许多霍格沃茨的小巫师们感到揪心。
　　毕竟大家还是非常重视霍格沃茨的荣誉的，而哈莉当这个勇士无疑是最保险的，可以最大程度的保证冠军奖杯留在霍格沃茨。
　　就连礼堂上的诸多教师和校长也都用探寻的目光注视着这里，关注着火焰杯周围的一切。
　　至少对于其他校长来说，大家都能看出来邓布利多布下的那个魔法不简单。
　　提前观察一下哈莉·波特通过邓布利多魔法的画面，多少可以收集到一些有用的情报。
　　在万众瞩目之下，哈莉闲庭信步般的向着金色光圈前进。
　　来到金色光圈面前后，哈莉没有犹豫，优雅的抽出了魔杖，指着火焰杯所处的空地。
　　一道道碧绿色和银白色的光芒从哈莉的魔杖尖喷涌而出。
　　它们覆盖在了金色光圈的周围，如同小蛇一般在光圈所形成的光壁上蔓延，一点一点的向内侵蚀。
　　不过邓布利多教授亲手布置的魔法可不是那么好破解的。
　　金色光圈上光芒绽放，不断抗衡着外界力量的入侵。
　　伴随着进攻的愈发激烈，金色光圈内部甚至出现了金色的闪电，和入侵的碧绿色光芒以及银白色光芒不断碰撞。
　　哈莉依旧是那副悠闲的姿态，脸上挂着笑意。
　　在魔力的持续注入下，金色光圈的反抗愈发微弱，最后消影无踪。
　　格兰芬多的长桌上顿时响起了欢呼声，其他学院的学生和外校来宾也鼓起了掌。
　　毕竟这是目前唯一一例未成年小巫师破解邓布利多教授魔法的案例。
　　不过除了布斯巴顿以外的其他魔法学校的学生一边鼓掌，一边暗自皱眉。
　　他们自己可没这个能力突破邓布利多教授布置的魔法，但是这个十四岁的女士却轻易做到了。
　　这让他们的压力很大啊！
　　布斯巴顿的学生们倒是一点也不意外，并真心为哈莉感到高兴。
　　毕竟哈莉当初可以说是救了他们，而且他们也早就见识过了哈莉的强大。
　　哈莉对于礼堂里的种种反应熟视无睹。
　　她瞥了一眼教师席上依旧面带微笑的邓布利多教授，迈步走入了金色光圈的范围内。
　　金色光圈的范围不算小，从边缘到火焰杯足足有十步之距。
　　每当哈莉向前迈进一步，格兰芬多的小狮子们就要欢呼一声，仿佛哈莉不是在去报名，而是在参加巴黎时装周的走秀。
　　不过当哈莉走到第五步时，意外发生了。
　　地面上本来痕迹已经淡到难以发现的金色光圈突然重新出现，并肆意绽放着光芒。
　　哈莉的周身似乎都被金光禁锢住了，未知的魔法还在努力把哈莉弹出圈外。
　　格兰芬多们进行到一半的欢呼声戛然而止，仿佛被什么东西噎住了嗓子。
　　邓布利多教授略带调侃的声音取代了格兰芬多们的欢呼声：
　　“哈莉，你不感觉先前的魔法破解的太轻松了吗？我觉得我还没有老到留下这么明显的漏洞，你大意了！”
　　哈莉暗自撇撇嘴，她就知道邓布利多教授不可能这么轻松的放过自己。
　　先前暂时攻破了防御时，哈莉还仔细检查了一下，但是没发现什么痕迹。
　　现在想想，大概是邓布利多教授利用了自己的校长权限，用霍格沃茨的力量遮掩住了魔法后续的变化所散发出来的魔力波动。
　　真是狡猾而又可恶的老狐狸啊！
　　不过哈莉依旧显得非常放松，脸上带着恬淡的笑容。
　　翠绿色的光芒在哈莉的体表凝聚、荡漾，将金色光芒阻隔在外。
　　毕竟在自己的力量面前，这点小谋略没什么用。
　　在礼堂里其他人的眼中，哈莉只适合早上的弗雷德以及乔治一样，是在被邓布利多教授的魔法努力想要驱赶出去。
　　但是邓布利多教授自己知道，此时他的力量正借助礼堂源源不断的注入到火焰杯周围的魔法中。
　　哈莉是在和邓布利多教授进行着一场无声的全力较量！
　　就这样，哈莉又向前连走了五步，抵达了火焰杯的跟前。
　　邓布利多教授脸上的笑容不变，眼神却愈发的深邃。
　　在和哈莉一起去寻找魂器的旅途中，两人就已经打了一架，甚至差点打出真火。

第239节
　　邓布利多教授还以为自己当时是因为太过生气，所以才会在不使用老魔杖的情况下和哈莉打了个平手。
　　但是现在看来，是这个孩子成长的太快了。
　　邓布利多教授的心头莫名的一紧。
　　现在的哈莉……让他想起了一位远在欧洲的故人啊！
　　终于，邓布利多教授当初随手布置下来的魔法无法承载两位半神层次强者的对抗，在清脆的一声爆响中惨遭破坏。
　　金色的光芒仿佛玻璃般碎裂，最后完全消散。
　　哈莉迅速上的前，在所有学生敬畏的目光中把写有自己名字的羊皮纸投入了火焰杯里。
　　蓝白色的火焰猛的一涨，裹挟着羊皮纸重新融入了火焰杯中。
　　哈莉在报完名后，冲着讲台微微欠身：
　　“非常抱歉，教授。我好像不小心把您布置的魔法弄坏了。”
　　“没事，”邓布利多教授嘴角微微抽搐，但依旧维持着自己的笑容，
　　“不用在意，哈莉，这不是什么大问题。我再布置一个就是了。”
　　“那就麻烦教授您了。”哈莉再度欠身，随后返回了格兰芬多的长桌。
　　“你们霍格沃茨出了个天才学生啊。”
　　看着哈莉在格兰芬多的长桌前落座，教师席上的奥利维拉校长感叹道，
　　“上次看见她这么出彩，还是在魔法学校魔药锦标赛上呢。”
　　邓布利多教授自豪的一笑，虽然自家还有着很多问题，但是不妨碍他先高兴一会儿。
　　…………
　　格兰芬多的长桌旁，哈莉刚坐下，周围便围过来了一圈学生。
　　大家先是祝贺哈莉成功代表格兰芬多报名，就连安吉利娜和艾丽娅等人也主动前来道喜。
　　随后，大家就开始大打听，哈莉究竟是怎么做到突破邓布利多教授的魔法的？
　　尤其是那些距离成年还有一些时间的小巫师们，他们非常希望哈莉能教自己一手。
　　刚才邓布利多教授重新布置下来魔法了，而且还是那种金色的光圈，所以上面蕴含的魔法大概也没有什么变化。
　　如果哈莉可以教教自己，说不定自己也能去报个名，威风一把呢？
　　哈莉看着周围热切的眼神，也没有直接拒绝：
　　“其实破解邓布利多教授的魔法非常简单。邓布利多教授的这个咒语是个复合型咒语，涉及到魔咒协会最近公布的几个定律。”
　　“我给你们报几个书名，《魔咒与卢恩》往前推十三期，邓布利多教授在上面发表了一篇名为《关于第四魔咒定则在符合咒语方面的应用》……”
　　“哈莉。”已经治好了自己白胡子的弗雷德赶忙阻止道，
　　“其实我们并不太需要知道邓布利多教授使用了什么咒语，你只要把怎么破解告诉我们就行了。”
　　“欸～”哈莉微微歪头，手指轻点下巴，“这样啊，让我想想……”
　　“简单来说，先根据‘第六魔力传导定则’里面提出来的那二十六种模型中的第七种模型和第十八种模型结合形成的亚种模型，”
　　“正向推断出邓布利多教授施展的这个恒定性魔法的魔力关键点的变动规律。”
　　“然后根据‘第五魔法复合定则’第四条，连续性咒语复合型结合……”
　　哈莉语速飞快，一脸认真的讲解着邓布利多教授留在火焰杯周围的魔法，仿佛在给周围的学生上课。
　　而周围的小巫师们起初还想要努力一下，但是很快就变成了蚊香眼。
　　别的不说，“第六魔力传导定则”里的二十六种模型是哪二十六种？第七种和第十八种为什么能够结合形成亚种模型？
　　这是这个年纪的小巫师应该接触的吗？这好像都是那群七八十岁的老头子们才研究的吧！
　　看着周围小巫师们痛苦的表情，哈莉嘴角微微愉悦的上翘，露出了一个小恶魔般的笑容。
　　就这点水平，还想破解邓布利多教授布置的魔法？
　　真是弱欸～！
　　“哈莉说的很对，但是我觉得关于亚种模型的说法有点问题。”
　　弗利维教授突然出现在了人群中，一脸严肃的说道，
　　“事实上，我觉得阿不思使用的魔法更偏向于第七种和第十八种模型的完全体叠加，并将其中的核心关键点参照第二十二种模型修改了位置……”
　　眼见得这里有化为学术讨论会的倾向，小巫师们立刻鸟兽群散。
　　上课就够痛苦了，居然还让我们在万圣节参与这种难度超过上课所讲知识的学术讨论！
　　还不如杀了我们呢！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“嗷嗷嗷嗷嗷呜呜呜”两位大佬的打赏！）
　　第282章 阿兹卡班代表……哈莉·波特？
　　哈莉和弗立维教授讨论了好长时间的咒语模型，才结束了这场学术讨论会。
　　期间，芙蓉一直在一旁静静的听着，加布丽本来想要悄悄溜出去玩，但是也被芙蓉单手镇压。
　　于是小姑娘只能苦着脸，用一根香肠逗着克鲁克山。
　　不过高贵的猫主子怎么可能搭理愚蠢的小女孩呢？她又没有喷上猫薄荷，拿着逗猫棒！
　　于是加布丽只能惨兮兮的坐在板凳上，认真的数着克鲁克山舔自己毛发的次数。
　　在弗利维教授离开后，芙蓉发出了感叹：“怪不得你在各方面都那么精通，哈莉。”
　　“原来你平时这么努力，和教授都已经开始讨论这么深奥的内容了。”
　　“没办法，谁让我的天赋在这里呢？”面对好闺蜜，哈莉也是毫不客气，
　　“你想学吗？我可以教你啊。我和赫敏一起参加过教授们的俱乐部后，就会帮她补习一部分这些内容。”
　　“你要不介意的话，也可以一起来听的。”
　　芙蓉毫不犹豫，立刻就点头答应。
　　这可把身边的加布丽急坏了。
　　考虑到德拉库尔姐妹特殊的身份，加布丽是和父母签订了一系列条约才得以来霍格沃茨的。
　　按照约定，她必须时刻跟在姐姐的身边。
　　如果姐姐有事，必须独处的话，她也必须在大量的学生或者是马克西姆女士的视野范围内。
　　如果姐姐跟着哈莉一起去研究魔法的话，自己可怎么办啊？
　　自己不就得跟着姐姐一起听枯燥乏味的魔法，或者是被迫跟着马克西姆女士吗？
　　这让加布丽甚是烦恼。
　　“走吧，”哈莉看了看手表，“距离晚上选出勇士的时间还很早，让我和赫敏带你们逛一下霍格沃茨城堡。”
　　…………
　　在带着芙蓉和加布丽逛了一下午霍格沃茨的城堡后，时间已经来到了傍晚。
　　礼堂里准时准点的坐满了同学，但是大家却并不期待即将到来的万圣节晚宴上的美味佳肴，而是把目光整齐划一的投向了火焰杯。
　　火焰杯里的蓝白色火苗还在不断翻滚跳跃，勾动着小巫师们的心弦。
　　在草草吃完了丰盛的万圣节菜肴后，同学们又期待的看向教师席。
　　此时，火焰杯已经被拿了上来，放在教师席最中间的桌子上。
　　同学们盯着火焰杯，低声讨论着，预测着勇士的人选。
　　终于，所有的教授们都结束了用餐。
　　礼堂里的金色盘子恢复到了原来一尘不染的状态，而学生餐桌旁的嗡嗡声莫名的升高了许多。
　　随着邓布利多教授站起身来，礼堂里又重新变得鸦雀无声。
　　其他五所魔法学校的校长看起来和学生们一样紧张，而刚刚赶到的卢多脸上满是笑容，克劳奇则继续阴沉着脸。
　　“好了，火焰杯将要做出决定了。”
　　邓布利多教授注视着火焰杯，看着里的火焰渐渐收缩，变得平静，
　　“我估计还它还需要一分钟的时间做出判断。”
　　“在这段时间里，我再补充一些信息。”
　　“勇士的名字被宣布后，我希望他们可以走到礼堂顶端，再沿着教师席的桌子向左转，进入礼堂隔壁的那个房间里。”
　　说着，邓布利多教授指了指教师席长桌后面的那扇不算起眼的门。
　　“勇士们将在那里得到初步的指导，如果有未成年的勇士，她还需要顺便在那里签订一份契约。”
　　许多学生的目光都投向了哈莉，毕竟哈莉是目前唯一一个未成年报名的学生。而哈莉则是专注的望着邓布利多教授。
　　邓布利多教授抽出魔杖，大幅度的用力挥了一下。
　　顿时，礼堂里绝大部分的蜡烛都熄灭了，只剩下那些今晚刚刚出现的南瓜灯里的蜡烛还在燃烧。
　　礼堂里顿时陷入了一种半明半暗的朦胧状态。
　　火焰杯里的火焰放出了夺目的光彩，比先前任何一个时刻都要明亮，迸射着火星的蓝白色火焰甚至有些刺眼。
　　“答案快要揭晓了。”不知道是谁嘀咕了一句，在这个连呼吸都屏住的礼堂里，显得异常清晰。
　　火焰杯里的蓝白色火焰忽然变成了红色，大量火星在噼里啪啦声中四处迸溅、飞射。
　　一张满是烧焦痕迹的羊皮纸被一道火舌裹挟着飞出了火焰杯。
　　邓布利多教授接过了那张羊皮纸。
　　“德姆斯特朗的勇士是，”邓布利多教授用清楚而有力的声音宣布道，
　　“威克多尔·克鲁姆！”
　　掌声和欢呼声顿时席卷了整个礼堂，德姆斯特朗的卡卡洛夫校长更是声如洪钟的吼道：

第240节
　　“太棒了，威克多尔！我就知道，你注定是勇士！”
　　哈莉依稀可以看见，许多德姆斯特朗的学生都撇了撇嘴，或者是一脸的不悦。
　　显然，他们讨厌这个偏心的校长也不是一天两天了。
　　克鲁姆在掌声之中从斯莱特林的长桌旁站了起来，无精打采的向着教师席的方向走去，并进入了隔壁的房间。
　　几秒钟后，火苗再次变黄，第二张被烧焦的羊皮纸在火舌的裹挟下，从火焰杯里窜了起来。
　　“布斯巴顿的勇士，”邓布利多接触了羊皮纸，大声念着，
　　“是芙蓉·德拉库尔！”
　　“我在那个房间里等你哦。”芙蓉和哈莉轻声说道，还轻轻向着哈莉吹了口气。
　　随后她站起身来，甩动了一下自己亮银色的秀发，在掌声和欢呼声中轻盈的走向教师席。
　　许多布斯巴顿的学生都显得非常丧气，有两个女生还哭了起来。
　　一道一道火舌接着升了起来，伊法魔尼的勇士是凯瑟琳·约翰逊，卡斯特罗布舍的勇士是米格尔·桑托斯，而魔法所的勇士是土御门晴明。
　　虽然这三位勇士并不像克鲁姆那样是个知名国际球星，有着极多的粉丝，也不像芙蓉一样颜值爆表，引人注目。
　　但是礼堂里依旧响起了一次又一次礼貌的掌声，祝贺三人的当选。
　　当这三个人先后走进礼堂旁的房间里后，礼堂里迅速安静了下来。
　　这次的寂静里涌动着简直要溢满的强烈兴奋，毕竟只剩下霍格沃茨的勇士没有揭晓了。
　　大家都在期待着，究竟会是谁呢？
　　这次火焰杯似乎也是估计要把重头戏多酝酿一会儿，里面的火焰等了几分钟才变得通红。
　　最后一张半焦黄的羊皮纸在火舌的推动下飞了出来，落在了邓布利多教授的手中。
　　“霍格沃茨的勇士，”邓布利多教授还没有看那张纸条，就下意识的宣布道。
　　可是当他的目光落在纸条上时，突然愣住了，声音也有些卡壳。
　　同时邓布利多教授的脸上浮现出了一种难以理解的、充满困惑的表情。
　　周围的教授和校长们都感到了一丝好奇，邓布利多在干啥呢？
　　该不会是火焰杯没有选上哈莉，而是选了个成绩一般的菜鸟，所以邓布利多预感到霍格沃茨输定了，在那里默哀？
　　下面的学生群体里也传出了细碎的嗡嗡声。
　　过了将近三十秒钟后，邓布利多教授才念出纸条上的文字：
　　“……阿兹卡班……哈莉·波特？！”
　　顿时，礼堂里一片哗然，所有巫师的脸上都露出了和邓布利多教授先前一样的、不敢相信的表情。
　　阿兹卡班是哪里？在坐的巫师中也只有那一批外国魔法学校的学生会不清楚了。
　　其他人对于阿兹卡班这个恶名满满的地方可是了解甚多，几乎每一个英国巫师家庭出身的小巫师在小时候都听过家长的恐吓：
　　“你要是不听话，就让傲罗来把你抓走，关到阿兹卡班去。”
　　现在火焰杯里居然吐出了一张羊皮纸，把哈莉·波特和阿兹卡班联系在了一起？
　　有问题，绝对有问题！肯定是有刁民不想让霍格沃茨和格兰芬多获得这个荣誉，所以在谋害哈莉！
　　就连哈莉都有些懵。
　　她倒是没有怀疑羊皮纸的真实性。
　　毕竟当那张羊皮纸飞出来时，哈莉就清楚的感受到，自己和前面那五位勇士一样，与火焰杯之间缔结了一道契约。
　　而且羊皮纸上所写的“阿兹卡班”也不是无的放矢，这道契约也有一个小分支隐隐指向了阿兹卡班。
　　不过契约的这个分支并不重要，因为契约的核心内容是名为“哈莉”的载体承诺，自己一定会参加与火焰杯契约的“三强争霸赛”。
　　并且除非哈莉死亡或者任务失败，着实无能为力，否则哈莉不能主动退出比赛，退出以后就要遭到契约的惩罚。
　　至于哈莉究竟代表哪所学校或者哪个地区，对于火焰杯来说并不重要。
　　但是这着实不对啊，哈莉怎么能代表阿兹卡班呢？
　　虽说纵观自己的一生，不老魔女确实有资格去阿兹卡班常驻，甚至可以独自占据那里，就像纽蒙迦特那样，把阿兹卡班变成自己的专用牢房。
　　但是哈莉寻思着，自己也就是曾经干掉了几个正神教会和王室官方的非凡者，不至于跨时代追捕吧。
　　自己干掉的主要还是海盗、邪神和南大陆搞各种古老活··祭祀的土著，这些渣滓也没有人权吧。
　　还是说，自己扮演欢愉魔女以及后续持续锻炼这个能力时留得债太多，所以被正义抓捕了？
　　等等，数千年后的罪责，现在还可以提前兑现吗？过分了！
　　哈莉实名制表示抗议，这是赤裸裸的针对！
　　邓布利多教授面对这种奇异的现象还想再说些什么，火焰杯里的火焰却突然再次变成了红色。
　　当新的一张被烧焦的羊皮纸被吐出来，并被邓布利多教授抓住时，礼堂里反而陷入了沉寂。
　　脑子先前转得太快，现在得让脑子歇一歇。
　　让勇士的人选先飞一飞吧，吃瓜也不着急一时。
　　邓布利多教授这次非常谨慎，认真看完羊皮纸上的内容后才朗声说道：
　　“这张羊皮纸的内容是：霍格沃茨，哈莉·波特！”
　　学生们眨了眨眼睛，什么情况？又来一张写有哈莉·波特名字的羊皮纸？
　　等等，这次的前缀是……霍格沃茨？！
　　礼堂里顿时响起了震天的欢呼声。
　　别管先前的羊皮纸是怎么回事，至少这张羊皮纸没问题，哈莉还是霍格沃茨的代表。
　　所以先庆祝吧，庆祝完了再去考虑其他问题。
　　不过邓布利多教授紧锁了眉头却没有展开。
　　他把两张羊皮纸并排放在了桌子上，随后看向哈莉：“哈莉，你先去礼堂隔壁的房间吧。”
　　“裁判和教授们马上就到。”
　　哈莉点点头，站起身来，穿过格兰芬多和拉文克劳长桌之间的空隙，一边对周围同学的祝贺回以微笑。
　　不过当哈莉走到主席台前时，突然放慢了脚步。
　　而礼堂里的欢呼声也渐渐平息了，因为所有人都看见，火焰杯里的火焰再次变红。
　　三秒钟之后，一道长长的火舌冲天而起，飞向天空，连带着那张羊皮纸也向着天空飞去，而不是像前面那几张羊皮纸一样落到邓布利多教授的手中。
　　邓布利多教授轻轻一扬手，飞起来的羊皮纸瞬间停滞，并仿佛石块一般垂直坠落。
　　他接过了羊皮纸，这是一张完全没有烧焦的羊皮纸，上面用红色的墨水写着一个名字。
　　“哈莉·波特。”
　　邓布利多教授郑重的念出了这个名字，声音不大，但是在礼堂里清晰可闻。
　　…………
　　当哈莉走入礼堂隔壁的房间时，门的对面就是壁炉，里面炉火燃烧的非常旺盛，散发着阵阵暖意。
　　房间四周的墙上都挂满了巫师的肖像，而且肖像里的都是霍格沃茨毕业的知名巫师。
　　克鲁姆靠着壁炉附近的墙环，抱着双手，一副谁也不理的样子。
　　伊法魔尼的凯瑟琳和卡斯特罗布舍的米格尔则是干脆在壁炉前变出了椅子，坐在那里烤火。
　　魔法所的土御门晴明看起来有些活跃，似乎想要和别人交个朋友，至少也要通过聊天套点信息。
　　但是他的英文水平非常烂，加上长相不太上镜，以及某些特殊的遗留原因，所以其他几人不太想搭理他。
　　芙蓉则是站在门口的不远处，无意识的把玩着自己的银发，似乎就在那里等着哈莉。
　　看见哈莉进来时，芙蓉的眼睛顿时一亮，直接冲上去给了哈莉一个拥抱：
　　“哈莉，我就知道，霍格沃茨的勇士肯定是你！但是你怎么现在才来？”
　　“谢谢你的信任。”哈莉回了一个微笑，“先前出了点问题，拖延了一点时间。”
　　但是哈莉的内心却并不像自己脸上的微笑那样轻松，毕竟作为实力强大的当事人，哈莉可是通过契约能感知到更多的内容的。
　　这次的事情，可是很不对劲啊！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“竹依”两位大佬的打赏！）
　　第283章 我们只想吃个瓜啊！（关于加更）
　　“发生了什么？”听着哈莉的话，芙蓉不由的感到了疑惑。
　　房间另一端的几人隐约听到了“勇士”这个关键词，所以也抬起头来，好奇的向这边张望着。
　　“选拔霍格沃茨的勇士时，火焰杯里吐出了三张纸条。”哈莉淡淡的说道，
　　“而且上面都写着我的名字，只可惜前缀和字体略有不同。”
　　芙蓉脸色微变，虽然不太清楚火焰杯的运作原理，布斯巴顿的炼金术课程也没有上过这么深奥的内容。
　　但是芙蓉多少明白，火焰杯的这种举动可绝对不是什么好事。
　　考虑到马上其他学校的校长肯定要讨论这件事，哈莉并没有刻意压低声音。
　　所以房间另一端的四位勇士也清楚的听到了哈莉的话。
　　他们顿时一愣，土御门晴明更是努力瞪大了小小的眼睛，怀疑是自己的英文水平不过关，所以听错了词。
　　芙蓉还想再问什么，但是房间的门被推开了。
　　六所魔法学校的校长和两位魔法部的官员，还有四大院长中的麦格院长、斯内普院长和黑魔法防御术教授穆迪全都走了进来。
　　所有人的表情都不是那么好看，穆迪的那只魔眼更是滴溜溜的乱转，似乎在平等的怀疑这房间里的每一个可以呼吸的生命。
　　“这是什么情况，邓布利多！”卡卡洛夫校长在房间门关上的一瞬间就主动咆哮道，
　　“为什么轮到霍格沃茨选拔勇士的时候，这个哈莉·波特的名字会连从火焰杯里吐出来三次！”

第241节
　　“我也很好奇这个问题，”邓布利多教授不动声色地回应道，
　　“对于这种不正常的现象，我一定会做出研究的。”
　　“魔法部也会出面将这件事调查清楚。”
　　一直站在炉火光圈外的阴影里的克劳奇也开口道，
　　“这是个非常严肃的问题，魔法部一定会慎重对待。”
　　“哦，这真的是一个非常严肃的问题吗？”卡卡洛夫校长故意拉长了声音，阴阳怪气的说道，
　　“难道不是你们霍格沃茨害怕波特不能当上勇士，不能确保霍格沃茨夺冠，所以故意向火焰杯里投了多次名字？”
　　“卡卡洛夫，你是在质疑邓布利多教授的品格吗？”麦格教授尖锐的说道。
　　“谁知道呢？”卡卡洛夫发出了一声短促的冷笑，“这里是霍格沃茨，是邓布利多的地盘……”
　　“卡卡洛夫，你的脑子和当初我抓到你时一样，还是那么不好使呢！”
　　邓布利多教授还没有回话，一旁的穆迪教授就先行口吐芬芳，
　　“如果阿不思想让哈莉代表霍格沃茨参与比赛，那他有可能把哈莉前面的那个词写成阿兹卡班，而非霍格沃茨吗？”
　　“他又有可能用近乎鲜血般的红墨水去写哈莉的名字吗？”
　　马克西姆女士本来想要发言，但是眼见的穆迪开口，且言之凿凿，便又陷入了沉默。
　　其他学校的三位校长更是站在那里默不作声，没有帮任何一方说话。
　　虽然看起来似乎是有人在作弊，但是作为外洲来的新参赛者，他们在了解情况不多的情况下还是选择了进行观望。
　　“动动你的脑子，”穆迪教授还在进行着持续输出，
　　“如果我是邓布利多，我可以写‘格兰芬多，哈莉·波特’，写‘霍格沃茨，哈莉·波特’，甚至是直接单独写一个‘哈莉·波特’！”
　　“但是我怎么也不可能写阿兹卡班啊！”
　　卡卡洛夫刚想反驳的话被卡在了嗓子里。
　　他先前的潜意识就一直在回避阿兹卡班的问题，大脑自动的“遗忘”了羊皮纸上出现“阿兹卡班”所代表的意义。
　　毕竟自己好不容易才没有被送进阿兹卡班，怎么着都想离那个鬼地方远一点。
　　尤其是那地方，还关押着不少自己的前同事，对自己极度不友好。
　　而现在，穆迪把这个问题挑明了，让他也开始意识到了情况的不对劲。
　　“而且我怀疑这里面蕴含着一场阴谋，一场针对哈莉的阴谋。”
　　穆迪教授迅速抛出了一个新的论点。
　　“呵，我们都知道，穆迪教授如果在午饭前没有发现六个人想要谋杀他的话，那他就会觉得这个上午绝对出现了问题。”
　　尽管已经预感到了不妙，但是卡卡洛夫还是下意识的选择了嘴硬，回怼了目的一句。
　　“别急着否定，让我一点一点给你分析。”
　　穆迪教授不紧不慢的说道，那只魔眼在眼眶里滴溜溜的打转，环视着房间里的每一个人，
　　“火焰杯里吐出了三张写有哈莉·波特名字的羊皮纸，而且其中两张的书写方式都明显不怀好意。”
　　“哈莉的亲朋好友不可能用这种方式，毕竟谁也不知道带有恶意的魔法和火焰杯里的契约结合会发生什么不好的事情。”
　　“那么就只有可能是准备实施阴谋诡计的人这么写的，这里面针对哈莉的意味也不言而喻了。”
　　“而且我推断，这很有可能是某个在逃食死徒故意这么干的。”
　　“毕竟哈莉·波特当初可是阻止了他们主子的邪恶事业，而那群食死徒主子的倒台也导致了他们的失势。”
　　穆迪教授发挥着自己资深傲罗的丰富经验，颇有条理的侃侃而谈，
　　“有侥幸逃脱的食死徒对于哈莉怀恨在心也是非常正常的事情，完全可以理解。”
　　“而他把哈莉的所属学校写成是阿兹卡班也可以理解，毕竟如果他们的那位主子不倒台的话，现在在阿兹卡班里的可就是哈莉，还有我们呢！”
　　“真巧，现在外面就逃着一个对神秘人忠心耿耿的食死徒，那个叛徒小矮星彼得。他的阿尼马格斯老鼠非常适合潜入霍格沃茨呢。”
　　“更重要的是，我恰好就知道，在霍格沃茨这所学校……不，准确来说，在这个房间里可是也存在着食死徒呢！”
　　说着，他用力的咳嗽了几声，明显意有所指。
　　站在人群后方，脸色比克劳奇还要阴沉的斯内普教授突然瞪大了眼，穆迪这是什么意思？
　　斯内普教授早就知道穆迪看自己不顺眼，还主动要求监视自己，并且毫不掩饰对自己的怀疑态度。
　　他甚至偶尔还曾经发现穆迪的监视自己。
　　虽然穆迪作为傲罗的素养很高，但是斯内普也是魔法天才，自然能发现一些蛛丝马迹。
　　如果平时这样也就算了，斯内普教授知道自己背叛食死徒和伏地魔的原因无法对外讲述，被人怀疑也是正常。
　　但是穆迪他怎么敢……怎么敢质疑自己想要谋害哈莉！
　　他简直是在对自己进行从精神到肉体的全方位侮辱！他是在侮辱自己的信仰和内心深处最真挚的情感！
　　比斯内普教授反应更剧烈的是卡卡洛夫校长，他简直是气急败坏的咆哮道：
　　“穆迪，你是在怀疑我吗！”
　　“呵，谁知道呢？”穆迪用粗哑的嗓音慢条斯理的说道，
　　“我只知道某人当初被抓的时候还嚣张跋扈，威胁傲罗，结果最后还是通过举报自己的同僚当叛徒来脱罪呢。”
　　卡卡洛夫涨红了脸，眼神似乎想要直接把穆迪给戳的千疮百孔。
　　如果不是这里还有这么多人的话，估计他早就拔出魔杖，让穆迪品尝一下自己的不可饶恕咒了。
　　“阿拉斯托，”邓布利多教授开口了，“不要做这种无端的指责！”
　　“我相信在座的所有人，信任他们不会干出这种事情。”
　　穆迪教授不再说话，只是向后退了一步，让卡卡洛夫和斯内普都能进入自己的视线范围内。
　　此时，房间里的正在吃瓜的其他人都有些懵。
　　这件事的影响其实可大可小，毕竟三张纸条上选择的勇士都是哈莉·波特。
　　往大了说，那是霍格沃茨耍阴谋诡计，想确保哈莉·波特被选上；
　　往小了说，那是有讨厌哈莉的学生恶作剧，故意向火焰杯里多投了几张纸条，分别写了个阿兹卡班代表哈莉或者是用血红色墨水写名字。
　　结果火焰杯因为这几张纸条上写的都是同一个人，所以都吐了出来。
　　其他学校的人当然不介意追究，顺便警告一下有着东道主优势的霍格沃茨。
　　尤其是邓布利多校长是唯一一个可以提前得知比赛项目的校长，因为比赛项目的设置都需要校长来配合。
　　提前敲打邓布利多教授一下，也可以很好的避免霍格沃茨给勇士悄悄泄密，使得霍格沃茨的勇士提前占据优势。
　　而卡卡洛夫主动出头，在其他校长里面更是最好的刀。
　　毕竟面前的巫师可是邓布利多，其名号是世界上最强的巫师，而实际上也是镇压了整个国际魔法界整整一个世纪的强者。
　　或许英国的巫师们在邓布利多的庇护下并不清楚一些情况，也没有进行过相关的信息收集。
　　但是对于其他国家的强大巫师而言，不论多少次进行推算，使用什么隐藏的底牌或者是拿多少人命去堆积，他们都找不到打败邓布利多的方法。
　　这么强大的邓布利多，谁敢当这个出头鸟去威胁他？
　　结果卡卡洛夫根本不带脑子，就这么a了上去，主动威胁并吸引了邓布利多的全部注意力，这令其他校长都非常高兴，乐得坐井上观。
　　大家本来只是好好的吃个瓜，欣赏一下，结果现在推理着推理着，怎么得出了一个有人实施阴谋诡计的结论？
　　而且这个实施阴谋诡计的人，好像还是当初穷凶极恶的黑巫师恐怖分子中的一员？
　　事情严重了啊，这可能会死人的！我们的学生还在参赛呢！
　　而所有校长中，卡卡洛夫可以说是最慌的。
　　他倒不是因为担心六强争霸赛有危险。毕竟就算比赛内出现意外，死亡的也是勇士，而不是自己。
　　克鲁姆能给自己带来更多的金钱和声誉，但是也明显没有自己的生命重要。
　　卡卡洛夫之所以慌张，是因为他突然意识到，如果这是一场针对哈莉·波特的阴谋的话，那谁最有动机？谁最恨哈莉？
　　是他的前任老板啊！
　　更重要的是，卡卡洛夫的前任老板不接受辞职，也不接受跳槽，而主动解雇手下的方法就是一道阿瓦达索命咒。
　　这就导致他们整个团队都一样心狠手辣，对待前同事的风格也一模一样。
　　自己当初可是卖了不少同僚才成功单方面在魔法部的记录上解除和前任老板的劳动合同的。
　　别管究竟是谁干了这些事，反正他有极大的概率是一个依旧忠于自己前主子的食死徒。
　　那要是他有机会的话，肯定也不介意遵守食死徒的规则，干掉自己这个叛徒。
　　更倒霉的是，自己刚刚似乎当了那个出头鸟，得罪了唯一能保护自己的邓布利多……
　　卡卡洛夫阴沉着脸，一句话也不想再说了。
　　“既然出现了那么大的问题，那我们是否需要暂停六强争霸赛，将问题都彻查以后再继续下去？”
　　马克西姆女士阴沉着脸，缓缓开口道。
　　她有些担心的看了一眼芙蓉，发现此时芙蓉不知道什么时候已经握住了哈莉的手，并让哈莉靠在自己怀里，似乎在安慰旁边的少女。
　　马克西姆女士不由得点了点头，芙蓉在和哈莉接触后也变得越来越成熟了。
　　如果是原来的芙蓉，恐怕来霍格沃茨的第一天，就会主动嘲讽礼堂的英国风格贫瘠装饰了。
　　哪会像现在这样安慰人呀？
　　“我想这恐怕不太可能。”
　　卢多先前一直试图发言，但是话还没说出口，就被卡卡洛夫和穆迪教授的针锋相对给堵了回去。
　　现在他找到了机会，赶忙说道，
　　“众所周知，火焰杯一旦选出了勇士，那争霸赛就不能停下，必须进行到结束。”
　　“就算上一届的三强争霸赛上死了两名勇士和一名校长，最后一名勇士还失去了一条胳膊，但他还是依旧需要参加后面的两个项目。”
　　“否则的话，他就需要承担来自火焰杯上契约的恐怖惩罚。”
　　房间里的气氛愈发的凝重，没有人再主动开口。
　　……

第242节
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的大佬打赏！）
　　第284章 哈莉：我弱小可怜又无助，做不到给敌人留下全尸（月票加更）
　　最后，还是邓布利多教授主动打破了氛围，用一种较为轻松的口吻说道：
　　“因为契约的缘故，比赛也不能停办。事已至此，那就让我们走一步看一步吧。”
　　“毕竟火焰杯选择勇士方面出现的小问题对于最终结果没有任何影响，六所学校还是对应着六名勇士。”
　　“从理论上来说，六强争霸赛完全可以继续举行下去。”
　　其他校长们都点了点头，这确实是目前唯一的解决方式了。
　　“魔法部也会协助出力，维护好六强争霸赛的秩序的。”
　　克劳奇再次在关键的时候开口，给予了邓布利多教授支持，
　　“我会写封报告，向部里争取一些傲罗的支援。我想福吉部长对此应该不会太过吝啬的。”
　　“好了，既然这样，那让我们继续进行正常的程序吧。”
　　卢多搓着双手，笑眯眯的望着房间里的所有人，
　　“现在应该给我们的六位勇士做出指导了，是不是？巴蒂，要不然由你来讲吧？”
　　克劳奇摇了摇头，默默的向后退了一步。
　　卢多见状，表情也没有什么不自然，反而显得有些高兴。
　　他的脸上挂着爽朗的笑容，又向前走了一步，走到了所有勇士的正前方：
　　“那么，请允许我简单的说两句。”
　　“第一个项目将要考验你们的勇气和随机应变能力，还有其他一些珍贵的素质和精神。”
　　“主办方将不会告诉你们第一个比赛的具体内容。毕竟，敢于面对未知的事物，是一名巫师非常重要的素质之一。”
　　“第一个项目将于十一月二十四日进行，届时勇士当着其他所有同学和裁判团的面完成项目。”
　　“在比赛期间，勇士不得请求或接受所在学校教授的任何关于比赛内容的帮助。”
　　“勇士在面对第一轮挑战时，只允许携带自己的魔杖……以及是自制的炼金物品、魔药以及其他许可范围内的物品。”
　　“等到第一个项目结束时，勇士们才可以了解到关于第二个项目的信息。”
　　一口气说完了这一大段内容后，卢多看向了克劳奇和邓布利多教授：
　　“应该就这么多吧，还有什么要补充的吗？”
　　“有两点要补充的。考虑到六强争霸赛持续时间长，比赛要求高，耗费精力大，所以勇士们不需要参加学年考试。”
　　克劳奇的语调没有一丝上下起伏，
　　“如果有需要参加终极巫师等级考试的学生，所在国家的魔法部也会和学校做出协调，为其重新规划时间，单独开设一次考试。”
　　“当然，勇士也可以选择在霍格沃茨直接参加考试，最终的成绩将会通过国际通道邮寄过去，并且具体成绩在各国之间效力等同。”
　　“还有另一点，波特小姐作为未成年巫师，需要签订一份契约。”
　　“哦，对了，契约！”卢多猛地一拍自己的脑袋，“你看我这个记性！”
　　他从口袋里抽出了三张羊皮纸：“哈莉，这三份契约上的内容是一样的。”
　　“你阅读一下，要是没什么问题的话就签上名字，你、霍格沃茨和魔法部三方各保留一份。”
　　哈莉简单扫了两眼契约，契约上的内容非常简单，大概就是指签约人对于自己在六强争霸赛里所做出的一切行为都完全承担责任。
　　如果受到任何无法治疗或逆转的伤害，或者是死亡，一切责任都与魔法部无关。
　　怪不得魔法部第一开始不想让未成年巫师参加比赛，原来是害怕承担责任。
　　在确认过契约上没有其他神秘的小花纹的情况下，哈莉迅速签署上了自己的名字。
　　“我想就这么多需要讲的内容。”
　　在三方都收起了契约以后，邓布利多教授笑眯眯的拍了拍手，
　　“时间也不早了，大家赶快回去休息吧。”
　　校长们带着自己的学生鱼贯而出，此时礼堂外已经空无一人了。
　　芙蓉借着马克西姆女士体型庞大，被迫等别人先离开房间的机会，主动落到了队伍的最后和哈莉聊天。
　　在离开礼堂前，芙蓉还悄悄趴在了哈莉的耳边说：
　　“哈莉，你们格兰芬多的口令是什么？明天早上我来找你。”
　　“口令是‘胡言乱语’。”哈莉小声说道，“你应该知道我的寝室号。”
　　“当然，”芙蓉用力握了握哈莉的手，“别太担心，哈莉。”
　　“霍格沃茨里有那么多位强大的校长，还有你们英国魔法部的两位司长，未来还将多出一批傲罗。”
　　“你自己的实力也那么强，你的安全不会有问题的。你不用太过紧张。”
　　哈莉有些诧异的望了芙蓉一眼，她是怎么看出来自己非常紧张的？
　　哈莉一点都不为自己担心。
　　与其担心自己，还不如担心一下那些算计自己的人呢！
　　当然她也没有拒绝芙蓉的好意，还趁机露出了一副自己非常害怕的表情。
　　这么好的机会，怎么说都得好好利用啊！姬会永远都只会把握在有准备的人手里！
　　…………
　　送走了芙蓉后，哈莉刚抵达格兰芬多公共休息室的门口，就碰到了斯内普教授。
　　“哈莉，”斯内普教授的脸色不算好看，但依旧勉强维持着笑容，声音也显得从容不迫，
　　“邓布利多校长要求你去一趟校长办公室，现在就去。”
　　哈莉脸上没有丝毫意外，出现了这种事情，邓布利多教授怎么着都应该和自己聊一聊的。
　　她点了点头：“谢谢教授，我知道了。”
　　随后便转头前往校长办公室的方向。
　　看着哈莉远去的背影，斯内普教授张了张口，有许多想叮嘱的话，却不知道该怎么说。
　　他默默叹了口气，嘴笨永远是自己的硬伤。
　　在斯内普教授的心里，邓布利多教授找哈莉，大概是为了安慰这个可怜而又无助的小女巫，让她不要那么紧张。
　　可自己就学不会这一套本事。
　　斯内普教授转身向着楼梯大步走去，一边在脑海里做着盘算。
　　他决定回去以后翻翻自己许久不用的通讯录，找找当初和自己还算有些交情的魔药大师的地址，再给非凡药剂师协会写几封信。
　　福灵剂、巴费醒脑液和复方汤药这样的珍贵药剂，自己那里可没有多少储备。
　　虽然他现在就准备回去熬上这些魔药，但是也不知道是否来得及。
　　所以他得去找其他魔药大师们购进一批货物了，至少先买几次的量备用。
　　斯内普教授相信，哈莉肯定会有需要用到这些魔药的时候的。
　　至于比赛的规则，所谓只允许携带勇士自己制作的药剂……三强争霸赛的规则有效力吗？
　　斯内普教授非常清楚，作弊一直是往届三强争霸赛中的潜规则，这一届六强争霸赛也不会有什么大的出入。
　　再说了，就算这种规则有强制性效力，为了哈莉，他会在乎违反一个破规则吗？
　　…………
　　邓布利多教授的校长办公室里，如果斯内普教授在这里，就会发现情况和他想的不太一样。
　　哈莉和上一次来一样，让自己的身躯陷入了柔软的躺椅中，手里捧着新鲜的茉莉花茶，满脸的闲适。
　　而邓布利多教授也和上一次一样，手里端着一杯加了大量蜂蜜的牛奶，一边小口小口的抿着，脸上充满了享受。
　　两人看起来非常悠闲，仿佛现在是假期的休闲时间，老少两人在享受睡前的美味饮料。
　　如果知道斯内普教授此时的内心所想，哈莉大概也只会表示赞同：
　　教授说的对，我弱小、可怜又无助，做不到给敌人留下全尸。
　　过了好一会儿，就连墙上安静的偷听着的老校长们都等的不耐烦的时候，邓布利多教授才终于开口了：
　　“哈莉，看完这三张纸条，你有什么想法吗？”
　　说着，他用眼神示意了一下桌子上的三张羊皮纸。
　　第一张羊皮纸是那张写有“阿兹卡班”的羊皮纸，上面是一种哈莉没有见过的字迹。
　　第二张羊皮纸写有“霍格沃茨”校名的羊皮纸则是哈莉自己亲手写的那张。
　　除了纸张被略微烧焦了一点以外，它仿佛就像刚从哈莉手里新鲜出炉一样。
　　而第三张羊皮纸则崭新无比，上面没有任何烧焦的痕迹，并用鲜血般的颜料写上了哈莉的名字。
　　而且在这张羊皮纸上写下名字的人字迹非常奇怪。
　　对于例如“H”、“t”、“r”这样还有直线的字母，书写者将字母的直线部分写的非常笔直，宛若一把利剑，仿佛是用尺子画出来的一般；
　　而到了“o”、“a”、“e”这些含有弯曲线条的字母时，书写者却又却总是不自觉的将弯曲的部分进行修饰。
　　在他的笔下，这些字母仿佛是翅膀的弧形边缘。
　　哈莉先前已经反复观看了这些纸条好几遍，但是也没有什么大的收获。
　　而且对于第三张羊皮纸，哈莉甚至不能确定：
　　它究竟是从火焰杯里喷出来的，还是有人使用魔法将这张羊皮纸藏匿于火焰杯的出口部，将其伪装成从火焰杯里喷出来的。
　　毕竟这张羊皮纸和其他两张羊皮纸不一样，上面完全没有被烧焦的痕迹。
　　哈莉也没有感受到自己通过这张羊皮纸和火焰杯建立起契约。
　　要知道，前两张羊皮纸被喷吐出来的时候，哈莉都明显的感觉到自己和火焰杯建立了契约，而且这份契约被签订了两次。
　　而这也正是让哈莉略微感到担心的地方。

第243节
　　似乎除了伏地魔以及他的仆人们以外，还有未知的存在参与进来了。
　　“算了，我觉得这些都不重要。”
　　哈莉从躺椅里坐了起来，似是自言自语，又似是把话说给周围的人和画像听，
　　“反正我的魔法造诣在这里，不论是什么阴谋诡计，我都有勇气挫败它。”
　　“好！就是应该这么自信！”邓布利多教授还没说话，墙壁上一位矮胖的老校长就欢呼了起来，
　　“这才是一个合格的格兰芬多，一往无前的格兰芬多……哎呦！”
　　另一位格兰芬多毕业的老校长狠狠的从背后给了他一拐杖，同时大声嚷嚷着：
　　“你说的那是愚蠢和鲁莽，你个蠢货！就是你们把格兰芬多的勇敢风评变成了鲁莽和没脑子的！不要教坏小孩子！”
　　“骂谁蠢呢？你骂谁蠢呢！”
　　墙上瞬间混做一团，随后又被几位拉文克劳毕业的、理智一点的校长给强行分开。
　　“吵什么吵？”黛丽丝老校长气势汹汹的说道，
　　“没看见阿不思和哈莉正在聊重要话题吗？”
　　哈莉和邓布利多教授没有受到什么影响。
　　听着哈莉的话，邓布利多教授点了点头：
　　“也对，以你的魔法造诣，根本不需要忌惮什么。你都和我快打成平手了。”
　　邓布利多教授的声音中充满着感慨和欣慰。
　　“我想想……关于六强争霸赛，我也没有什么好叮嘱的了。”
　　“我就简单给你讲解一下其他几所学校擅长的魔法吧。”
　　“教授，”哈莉微微歪头，面带坏笑的调侃着邓布利多教授，
　　“规则里面不是说，禁止勇士请求或接受所在学校教授的任何关于比赛内容的帮助吗？”
　　“对啊，”邓布利多教授无辜的眨了眨眼，表情有一丝调皮，“是这么规定的，你没记错。”
　　“但是六强争霸赛的规则上也没有明确告诉我，不能向学生科普介绍其他魔法学校啊？”
　　“我想这只是一堂普通的魔法课，而我临时客串一下魔法史教授，不是吗？”
　　哈莉狡黠的一笑：“教授，您说的对，是我多虑了。”
　　邓布利多教授轻轻一挥手，校长办公室的半空中凭空出现了一块白板。
　　他开始向哈莉介绍起前来参赛的另外五所魔法学校。
　　同时，白板上也配合的浮现出一幅幅画面，映照出这些魔法学校最独具特色的魔法：
　　布斯巴顿就不用多说了，这所学校哈莉接触过很多次了。
　　考虑到其重要校董和金主是尼可·勒梅，布斯巴顿每年的资金都极为充裕。
　　所以这所学校的长处偏向于炼金术和魔药学这种开销较大的、只有富裕人家上的起的课程。
　　这也是为什么非凡药剂师协会设在欧洲大陆，并且距离布斯巴顿魔法学校最近。
　　毕竟非凡药剂师协会里，布斯巴顿毕业的学生最多。
　　而且考虑到这次布斯巴顿的勇士是芙蓉，她本身就具有媚娃的血统，其父亲德拉库尔先生也是一位赫赫有名，家传渊博的魔药大师。
　　所以芙蓉在这次比赛中除了使用自制的魔药以外，还有可能会使用一些媚娃血脉带给她的法术，比如强力的催眠或者魅惑。
　　德姆斯特朗魔法学校则位于北欧的某处冰川上，其准确位置无法确定，据说一直在不断变化。
　　由于这所学校创立时的某些特殊历史背景，以及其所处的地理位置非常特殊，接近于某个在当时和欧洲魔法界一直不太对付的、总部位于西伯利亚地区的庞大魔法界。
　　所以北欧魔法界在当时是近乎先头兵的存在，这也导致德姆斯特朗崇尚一切威力强大的暴力魔法和黑魔法，从那里毕业的学生尤其擅长杀伤性攻击。
　　“我那个亲爱的老朋友，曾经那个席卷了整个欧洲的黑巫师，格林德沃，就是从德姆斯特朗出来的。”
　　邓布利多教授毫不犹豫的把自己的老相好当成具体例子进行分析，
　　“不过他可没有从德姆斯特朗毕业，而是因为进行某些特别黑暗的魔法实验，在十六岁那年就被德姆斯特朗提前开除了。”
　　而半空中的画面上恰好展现了“漫天的幽蓝色火焰包围着一座城市”的震撼画面。
　　“这是他的标志性魔法，”邓布利多教授轻叹一声，声音中带着遗憾，
　　“我至今还记得这一次……大概是在1927年，格林德沃用厉火咒几乎摧毁了巴黎，还是纽特他们联手才将肆虐的厉火熄灭。”
　　“他最喜欢厉火咒了，并在这个魔法上开发出了新的高度……抱歉，哈莉。我似乎有点跑题了。”
　　“总之，他就是在德姆斯特朗里学到的这个咒语，不过是在类似于霍格沃茨图书馆禁书区这样的保密书库里偷学的。”
　　“德姆斯特朗允许学生使用黑魔法，但是对于特别禁忌的黑魔法，他们还是比较忌讳的。”
　　“而这次的比赛对这个方面没有太大的限制，像爆炸咒和粉碎咒这种低层次的黑魔法也被允许使用。”
　　“只有不可饶恕咒这种国际上明文规定不允许使用的黑魔法才被比赛摒弃在外。”
　　而位于巴西北部的卡斯特罗布舍魔法学校则是擅长草药学和神奇动物学，毕竟他们位于充满着各种神奇植物和动物的热带雨林深处。
　　邓布利多教授着重提到过，这所学校的学生尤其擅长一种植物魔法。
　　他们可以通过撒下植物的种子，并迅速使其发芽，从而操纵着植物进行战斗。
　　在这次比赛允许携带学生自制的魔法物品或者是某些规定范围内的自然形态物品的情况下，卡斯特罗布舍的选手也是需要重视的。
　　毕竟雨林实在太大，谁也不知道其中蕴含着多少秘密，也不知道卡斯特罗布舍的选手会携带什么神奇的种子。
　　此外，这所学校对于改变地形的魔法也尤为擅长，卡斯特罗布社的某位校长就曾经在瞬间制造过广阔的沼泽地。
　　当然，他所使用的那个魔法看起来也不是那么容易施展。
　　从邓布利多校长还原出来的画面上来看，那位校长准备了很长的时间，才将魔法使用出来。
　　日本的魔法所则是位于火山岛南琉球岛，其学生擅长使用类似于炼金术，但是却又不是炼金术的特殊魔法，操控着一种名为式神的傀儡进行战斗。
　　同时魔法所也拥有少量的灵魂魔法，似乎还曾经将式神和巫师本身短暂性融合，不过只有特别优秀的学生才能掌握。
　　考虑到这所学校在神秘的东方，距离欧洲相当之远。
　　而且日本魔法界当初和英国魔法界的关系并不算好，展露的信息不多，所以邓布利多教授也没能展示出任何画面。
　　“至于伊法魔尼，”邓布利多教授稍微停顿了一下，
　　“作为目前在国际巫师联合会上排名第一的魔法学校，他们没有什么明显的短板，几乎每个方面都很强。”
　　“不过考虑到北美所处的特殊环境以及那里的诸多擅长操控天象的神奇动物，他们在气象咒上似乎有着自己的理解。”
　　“当然，他们也擅长一定的炼金术和攻击性魔药。”
　　“比如就有不少巫师研究了美利坚麻瓜中流行的时尚物品，一种叫做手枪的、只能发射实体性索命咒的长距离金属魔杖，以及一种效果等同于爆破咒的、名叫手雷的圆球状物品。”
　　随着邓布利多教授的讲述，麻瓜的手枪和手雷在画面里浮现。
　　“而我依稀记得，伊法魔尼就有巫师制作出了类似的炼金物品和魔药。”
　　“他们的炼金物品只能打出小恶咒的效果，并不需要太过重视。”
　　“但是他们的爆炸魔药威力很大，比一般的巫师使用的爆炸咒还要强上几个档次。”
　　哈莉不由得点点头，莫名的想起来了麻瓜世界里流行的那句话：
　　自由美利坚，枪击每一天！
　　果然，麻瓜世界始终影响着巫师世界。
　　虽然美利坚的魔法界和麻瓜界脱节非常严重，但是在这个方面还是高度重合啊！
　　“听完后感觉怎么样？”在讲完这一切后，邓布利多教授笑眯眯的问道，
　　“有没有什么让你感觉有些威胁的魔法？”
　　“教授，你觉得这里面有魔法能威胁到你吗？”哈莉反问道，
　　“就算是他们的校长亲自施展这些魔法，难道就能威胁到您了吗？”
　　“当然不行，”邓布利多教授开玩笑似的一摊手，
　　“不是我自夸，就算是我站在那里不动，也可以一个人就压制他们全部！”
　　说着，他和哈莉四目对视，两人都不由得笑了起来。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“Aequalitas”两位大佬的打赏！）
　　第285章 在床上扭来扭去的赫敏（已改版）
　　在简单聊完了这五所学校，了解了他们各自独有的特殊魔法以后，哈莉又有些好奇的问道：
　　“教授，其他几所魔法学校这次为什么没有来参加争霸赛呢？”
　　“有三所魔法学校没有出现优秀的学生，他们连上一次的魔法学校魔药锦标赛都没去参加，就更不要提这次的六强争霸赛了。”
　　邓布利多教授笑着说道，
　　“毕竟魔法学校都是要脸面的。如果没有拿得出手的学生的话，又怎么可能会去有意丢脸呢？”
　　“如果不是霍格沃茨出了你这么优秀的学生，那我们大概也要错过这一次的魔法学校魔药锦标赛了。”
　　“而六强争霸赛大概也不会出现了，只会维持原来三强争霸赛的规模。”
　　“大家只愿意和优秀的魔法学校交流，原来的霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特朗在国际上的排名都不算高，大家一起内部交流一下也就算了，没必要把脸丢到欧洲以外。”
　　“那另外两所魔法学校呢？科多斯多瑞兹和瓦加度好像参加了上一次的魔药锦标赛。”哈莉又提出了新的疑问。
　　“科多斯多瑞兹所在的魔法界发生了点事故。”邓布利多教授耸了耸肩，
　　“你知道的，他们所在的麻瓜国家解体了，而魔法界也随之发生了分裂。”
　　“本来大毛子的官方（邓布利多教授不会这样喊绰号，但是作者怕被审）以为一切都尘埃落定了，所以后面的魔药锦标赛也照样安排学生参加。”
　　“结果现在，分裂的后遗症出现了。上次英国魁地奇世界杯期间，那个地区的矛盾变得愈发的剧烈，所以现在也没精力参加这种比赛了。”
　　邓布利多教授的语气显得有些低沉，似乎为科多斯多瑞兹不能来参加比赛而感到伤感，更为那个强大而又庞大的魔法界的消失而遗憾。
　　“至于瓦加度，他们自身出了点小毛病。去年他们检测到了一例疑似黑死病的病例。”

第244节
　　“虽然最终只死亡了一个学生，而且没出现传染性，但是不论是什么魔药和魔法都没能将那个学生治愈。”
　　“这可把他们吓得够呛，并且决定短时间内不再外出，拒绝参加任何国际性的赛事。”
　　听着邓布利多教授的话，哈莉感觉莫名的有些熟悉。
　　她突然想起来，芙蓉似乎也提到过这个被自己的疾病光环笼罩的恶心家伙。
　　算了，想起来就感觉晦气，不来正好。
　　只有邓布利多教授感觉有些遗憾，毕竟瓦加度的无杖施法和利用阿尼马格斯形态战斗堪称一绝，而科多斯多瑞兹对于寒冷气象的操控在全球独一无二。
　　不能和他们交流，属实是非常遗憾。
　　眼瞅着时间已经来到了九点，哈莉准备起身离开。
　　但是邓布利多教授脸上的表情突然变得极为严肃，认真的看着哈莉：
　　“哈莉，在结束今晚的谈话前，我想问你个问题。而且我个人希望你可以说实话。”
　　“我应该和你提到过，在某个领域内有了近乎规则层次的理解，才有可能掌握神奇动物形态的阿尼马格斯。”
　　“而后面如果在新的领域内又有了近乎规则层次的理解，已有的神奇动物形态阿尼马格斯的物种也不会发生大的变化，只会在细微层次有所改变。”
　　“我在生命和变形术领域内有着独特的树建，汤姆在死亡领域里有着属于他的理解。”
　　“格林德沃在秩序、心灵和死亡方面得心应手，所以他才能在欧洲搅动风雨。”
　　邓布利多教授稍微顿了顿，略做犹豫，又开口补充道，
　　“而且他对死亡的领悟和我对生命的领悟……可以说是生与死的对立，相似但又不同。”
　　“还有尼可……我只知道他在炼金领域已经达到了极高的地步，而且活了这么久，有可能在生命这个领域也有着自己独到的理解。”
　　“而我可以确定，我们四个人都有着属于自己的神奇动物形态的阿尼马格斯。”
　　“比如我是凤凰，汤姆的阿尼玛格斯是一条比蛇怪更强大的翠绿色的蛇，周身还带着黑色的雾气。”
　　“所以……你是在哪些领域触碰到了规则的层次呢？”
　　邓布利多教授最后的一句话细不可闻，但又清晰的出现在了哈莉的耳边。
　　看着哈莉有些沉默，邓布利多教授脸上突然又浮现出了他那常年挂在脸上的微笑：
　　“当然，你不愿意说也没问题，毕竟这是你自己的隐私，你有权利保密。”
　　“其实也不是不能透露，”哈莉脸上的表情稍显犹豫，略做思考后才说道，
　　“我感觉自己在死亡近乎接触到规则了，在灵魂魔法的领域最近也莫名的有所领悟。”
　　当然，魔女途径最重要的权柄，负面情绪和灾难都被哈莉隐瞒了下来。
　　和这两个权柄的负面名声相比，前两个权柄简直不值一提，而且前两个领域还可以推给里德尔学长，简直完美。
　　“死亡和灵魂吗……”邓布利多教授脸色微微一怔，“倒是和我先前想的一样呢……”
　　眼见得哈莉起身准备离去，邓布利多教授又提醒道：
　　“哈莉，我要告诫你一件事，神奇动物形态的阿尼马格斯最好不要在比赛中使用。”
　　“当然，教授。”哈莉点了点头，“我觉得比赛的项目也不至于难到需要让我使用阿尼马格斯”
　　当然，更重要的一点是，哈莉的美杜莎不是所谓神奇动物形态的阿尼马格斯，而是神话生物形态。
　　神奇动物形态的阿尼马格斯没有让看到祂的人陷入疯狂的能力，但是神话生物形态还是有这种能力的。
　　哈莉需要的是通过六强争霸赛积累更多的锚，而不是制造一大堆疯子。
　　目送着哈莉校长办公室时，邓布利多教授的右手一直轻轻摩梭着戴在左手中指上的一颗黑宝石戒指。
　　戒指上镶嵌的黑色宝石已经裂开了，但是却依旧显得熠熠生辉。
　　“你说，我要不要把那个地方告诉她呢？”
　　邓布利多教授看着宝石戒指，喃喃自语道，
　　“我亲爱的老伙计……”
　　…………
　　虽然时间已经不算早了，但是格兰芬多的塔楼里还依旧灯火通明。
　　当哈莉踏入公共休息室的那一瞬间，震耳欲聋的狂热欢呼声瞬间爆发开来。
　　弗雷德和乔治同时拉响了自制的爆竹，一颗金色和一颗红色的礼炮在天花板下炸响。
　　金色和红色相混合的彩色纸条从中飞了出来，向着四处飘散。
　　在一股金红色的烟雾中，格兰芬多院徽上的狮子缓缓浮现，并发出了一声咆哮。
　　虽然狮子的脖子上并没有鬓毛，但是韦斯莱双胞胎兄弟贴心的给狮子加上了王冠，使其更加威风。
　　两人还别出心裁的在一个魔法小喇叭上储存了一句话：
　　“让我们恭迎至高无上的狮子女王陛下抵达了她忠实的格兰芬多！”
　　而现在，这句话就在公共休息室里回荡。
　　安吉利娜一马当先，直接冲了过来，用力给了哈莉一个拥抱：
　　“太棒了，哈莉！我就知道你能行的！你就应该是霍格沃茨的勇士！”
　　说着，安吉利娜还挥动着手上装黄油啤酒的酒瓶，显得极为开心，丝毫看不出自己落选的悲伤。
　　周围的艾丽娅以及其他报名参加六强争霸赛的六、七年级学生也都在欢呼，一点都不为落选而伤心。
　　年纪本来就不够报名的小狮子们更是按捺不住心里的激动，不断挤过来想要给哈莉祝福，祝贺她成为勇士。
　　如果能在这个时间多和哈莉说两句话，那更是再好不过了。
　　在应付完了这群疯狂的小巫师们后，哈莉才算得到了清闲。
　　她环顾四周，发现到处都是美味佳肴，仿佛礼堂里的晚宴被延续到了这里。
　　而且在公共休息室的某一个角落里，还堆着几大桶黄油啤酒，以及一大堆蜜蜂公爵的糖果。
　　“来自某些正义人士的帮助，”弗雷德发现了哈莉的目光，朝她挤了挤眼睛，
　　“你知道我说的是谁的！”
　　眼瞅着小狮子们还在继续欢呼，哈莉感到有些疲倦，选择溜回了自己的寝室。
　　赫敏正在床上翻看着从禁书区里借出来的、记录着历届三强争霸赛具体比赛内容的厚重古籍。
　　看见哈莉后，她也露出了一个衷心的微笑：
　　“祝贺你，哈莉！恭喜你当上勇士！”
　　“意料之内。”哈莉声音略显平淡，但是嘴角微微上扬，
　　“可惜的是没有查出来，究竟是谁投的另外两张纸条。”
　　赫敏的脸上浮现出一抹担忧：“是啊，确实挺令人担心的。”
　　“尤其是他们那么不怀好意，要么写了‘阿兹卡班’，要么就用红色颜料写名字。”
　　显然，只有坐在礼堂最前方的学生看见了最后一张羊皮纸，而且看的不是那么真切。
　　否则他们不可能看不清那鲜血一般的颜色，而赫敏也绝对会更加担心。
　　“……很明显，这些人绝对是想要确保你可以被选上，从而趁机害死你。”
　　赫敏还在那里翻着厚重的书籍，并且越翻越快，脸上的表情也显得异常焦虑，
　　“我刚刚又查到了好几起案例，包括在比赛中，有选手被瞎了眼的蛇怪毒死，或者是被人头狮身蝎尾兽吃掉。”
　　“现在想想，只要略微给比赛里的项目做点小动作，比如给某些高危险性的神奇动物喂一些特殊的魔药。”
　　“那这场比赛的危险性就会直线上升，绝对会发生不可控的意外情况的。”
　　“哈莉，我觉得你一定要小心慎重……”
　　赫敏还想继续往下说，但是突然感觉身上一沉。
　　哈莉不知道什么时候已经把长袍挂在了衣架上，只穿着一身贴身衣物。
　　“对你魔法造诣高超的闺蜜有点信心好嘛？格兰杰小姐？”
　　哈莉轻声说道，一边迅速的套上了睡衣，
　　“我和邓布利多教授聊了一个晚上，准备了大量的预案，所以很安全的。”
　　“而且你忘了吗？我可是因为足够能打才获得的梅林爵士团一级勋章的。”
　　说着，哈莉还顺手捏了捏赫敏的鼻子。
　　（已经修改，前后可能略有不通顺，凑合一下吧，原版过不了。）
　　“唔～”
　　赫敏发出了一声细不可闻的呜咽，翻着书页的手无力的垂在床上。
　　“知……知道啦！”她有气无力的说道，“我对你有信心的！”
　　“松开我，把手拿出去！我对你有绝对的信心就是了！”
　　哈莉这才满意的起身，哼着小曲前往盥洗室，只留下赫敏自己揉着耳垂，满脸通红的发愣。
　　赫敏突然把书飞快的合了起来，扔到了一旁的床头柜上，而脑袋则埋进了枕头里。
　　她在床上疯狂扭动，好一会儿才安静下来，并一脚把帘子踢了下来。
　　海德薇正站在赫敏的帐子顶端梳理羽毛。
　　在喝下了序列七“心理医生”的魔药以后，她就很少回猫头鹰棚那种地方了。
　　反正海德薇也不会胡乱闹腾，所以哈莉就放任她呆在自己的寝室里。
　　而赫敏这一脚吓了海德薇一跳，扑闪着翅膀就飞到了对面哈莉床铺的边缘。
　　她疑惑的瞅了瞅赫敏那已经完全拉好拉链的帐子，不解的歪了歪头。
　　一旁的克鲁克山似乎想要跳上床去，让主人帮她梳理一下毛。
　　但是她叫了半天，迎来的却不是赫敏的抚摸和梳理毛发，而是一声干脆的“闭嘴，克鲁克山！”
　　克鲁克山委屈的呜咽了一声，打开了寝室的门，准备去公共休息室里找点零食，安慰一下自己受伤的心灵。
　　海德薇不屑的瞥了一眼克鲁克山。

第245节
　　虽然海德薇自己也不知道发生了什么，但是这不妨碍她在心里鄙视一句：“呵，蠢猫！”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“大肉包君”两位大佬的打赏！）
　　（ps.关于那三所连名字都没有的魔法学校，实际上是罗琳在背景里设定了整个魔法世界里一共有十一所魔法学校，但是却只给了八所魔法学校的名字。另外三所魔法学校也没有提名字，也没有规划出学校所处的国家和招生的大概范围。）
　　被屏蔽了（现在放出来了）
　　第四十一章被屏蔽了，我去找编辑去，我想我大概知道是哪里出问题了。后面圣诞舞会本来准备写点同类型的精采的，看来得悠着点了，呜呜呜。
　　找过编辑了，被屏蔽的原因就不在这说了，反正圣诞节的剧情我这得悠着点了，可恶啊！
　　第286章 请务必用力践踏我（震声）！
　　第二天一早，哈莉还没有完全睡醒，就被人强制从床上开机了。
　　她躺在床上，眼睛还没有睁开，脑子里还满是昨天晚上看到的画面。
　　昨天晚上，哈莉又探查了一波小矮星彼得的记忆。
　　正如哈莉所猜想的那般，火焰杯里弹出的第一张羊皮纸，也就是写有“阿兹卡班，哈莉·波特”的那张羊皮纸，是小巴蒂的功劳。
　　这几天的老克劳奇就是小巴蒂假扮的，他在那个晚上让家养小精灵闪闪重新带自己回到了霍格沃茨。
　　随后，他轻易的越过了年龄线，并对火焰杯施加了混淆咒，让火焰杯误认为阿兹卡班也会派出选手参加比赛。
　　这也是为什么这几天里，老克劳奇显得那么瘦削，昨天晚上还一直站在阴影里，不愿意有太多举动。
　　毕竟小巴蒂被夺魂咒控制了那么多年，身上还是有着不小的后遗症的，身体条件并不是特别好。
　　不过小矮星彼得只知道这件事是小巴蒂负责干的。
　　至于具体理由是什么，羊皮纸上的内容为什么要这么写，小矮星彼得就毫不知情了。
　　毕竟对于这种在伏地魔眼中又蠢又笨的墙头草，有了更忠心的仆人以后，他就不重要了。
　　哈莉着实是有些失望。
　　毕竟凭借着自己的直觉，哈莉意识到羊皮纸上的“阿兹卡班”这个词语有问题，小巴蒂和伏地魔这么做肯定有他们的用意。
　　缺少了关键的信息，让哈莉感到警惕。
　　至于那张用血红色颜料写着自己名字的羊皮纸，就连小巴蒂·克劳奇和伏地魔也是一头雾水。
　　按照小矮星彼得的说法，两人昨天聊到了很晚，自己都给一条名叫纳吉尼的宠物蛇喂了两遍奶，他们才结束了对话。
　　只可惜光看小巴蒂走出自己主人房间时的表情，他们应该没讨论出个所以然来。
　　哈莉给小矮星彼得的脑子里种下了新的暗示，要求他以各种巧合的方式想办法获取更多的信息，随后就把小矮星彼得丢到了一边。
　　随后，哈莉思考这个问题一直思考到了很晚，才进入了梦乡。
　　她本来准备睡个懒觉的，但是却有一只手不老实，直接捏住了哈莉的鼻子，把她强制开机了。
　　哈莉伸了个懒腰，拨开了在自己的脸上作怪的那只手。
　　她睁眼一看，芙蓉已经换上了布斯巴顿的校服，正坐在床边。
　　芙蓉的表情看上去有些不舍，显然还没有享受够哈莉那光滑的所皮肤带来的舒适手感。
　　“哈～～你怎么起那么早？”
　　哈莉打了个哈欠，瞅了瞅寝室里还在睡觉的其他人，用自己最小的声音问道。
　　“我昨天晚上一回去就睡了……”
　　芙蓉话音未落，突然瞥见哈莉根本不避讳自己，直接解开了睡衣最上方的扣子。
　　她的脸上瞬间泛起了淡淡的红晕，
　　“我还是去你们的公共休息室里等你吧，哈莉。”
　　说着，芙蓉便忙不迭的离开了房间，还小心翼翼的合上了门。
　　…………
　　当哈莉洗漱完毕，来到公共休息室时，芙蓉正独自在那里看着书。
　　看见哈莉来到时，她仿佛先前什么都没有发生一样，若无其事的打着招呼。
　　哈莉简单回应后，直接整个人瘫在了旁边的椅子上：
　　“加布丽呢？她没有和你一起来吗？”
　　“没有。”芙蓉整理了一下自己的头发，“她喜欢睡懒觉，总是晚睡晚起。”
　　“不过这样也好，至少不会干扰到马车上的其他同学。你知道的，她醒的时候究竟有多吵闹。”
　　紧接着，芙蓉就把话题转向了昨天晚上发生的事情，并提醒哈莉要小心一点。
　　看的出来，芙蓉是真的非常担心哈莉，甚至准备把自己的老父亲给自己的几瓶快速治愈伤势的魔药分给哈莉一瓶。
　　不过在得知邓布利多教授已经做出了提前预案，并且将持续关注着哈莉以后，芙蓉悬着的心又放下了许多。
　　在聊了一会儿天后，两人启程，前往礼堂去享用早餐。
　　路上，哈莉突然想起了什么：“你们这段时间里准备怎么上课？”
　　“我不太清楚其他学校，不过布斯巴顿给了两种选择，”芙蓉想了想，
　　“如果对于自己的英文水平足够自信的话，我们可以去听霍格沃茨同年级的课。”
　　“如果对于自己的英语水平没有把握的话，也可以选择留在马车里通过教材自学。”
　　“一般来说，马克西姆女士可以回答我们遇到的大部分常见魔法问题。”
　　“如果有她也解决不了的问题的话，还可以写信给老师，或者是等到回国以后再行解决。”
　　“反正我们魔法部已经做好了规划，回国后，我们还有两个月的时间准备终级巫师等级考试。”
　　哈莉若有所思的点点头。
　　也对，能来霍格沃茨竞选勇士的基本都是在同年龄中最优秀的那一批巫师。
　　这样的好学生，自学能力怎么可能会差？
　　吃过早饭后，哈莉又带着芙蓉逛了整整一上午的霍格沃茨城堡。
　　路上，两人还遇到了许多前来要签名的小巫师，还有人想要和两人合影，其中更是以男巫居多。
　　在他们的口中，哈莉俨然快被吹成了霍格沃茨的英雄，甚至有一个一年级的小巫师自称是听着哈莉的故事长大的。
　　虽然这在某种意义上也没错，毕竟魔法界原来就一直流传着哈莉战胜神秘人的故事，等到哈莉拿到了梅林爵士团的一级勋章后，故事又再次进化。
　　但是这还是让哈莉甚是尴尬，甚至在耳边隐约听到了芙蓉的笑声，短时间内都不敢抬头去看芙蓉的表情。
　　不过哈莉很快就发现，这些绝对是假粉丝！
　　他们居然在要到了自己的签名后，转头就编出来了一套差不多的说辞，去问芙蓉要签名！
　　于是，在签了四五个签名后，哈莉果断的拉着芙蓉悄悄拐进了某条不为人知的密道，才摆脱了这群狂热的追星族。
　　不过看样子，追星族们也不算特别失望。
　　眼见的找不到哈莉和芙蓉后，他们立刻转头离开了霍格沃茨城堡，看样子是去另外四所学校的驻地那里蹲守其他勇士了。
　　只能说，这群人真是说的比唱的还好听，但是行动还是那么诚实！
　　…………
　　在接下来的日子里，关于六强争霸赛的各种讨论和热度还维持了足足一周。
　　哈莉去上课的时候，总是会碰到那些围追堵截，前来索要签名和合照的小巫师。
　　弗雷德和乔治还趁着这股热潮，仿照着前不久的魁地奇世界杯上小商小贩的做法，也制作了一大批徽章。
　　徽章的材质一般，上面印着格兰芬多的狮子和霍格沃茨的校徽。
　　而且两人别出心裁的在上面施加了魔法，只要按一按徽章，霍格沃茨的校徽和格兰芬多的狮子就会隐去，同时浮现出“支持霍格沃茨的勇士哈莉·波特”的字样。
　　于是一时之间，霍格沃茨除了斯莱特林以外的其他三个学院，几乎人人都买了一个徽章，表达自己对于霍格沃茨的支持。
　　韦斯莱双胞胎兄弟眼见得真的赚到了大笔的金加隆，瞬间乐坏了。
　　用自己的大股东赚钱这件事，他们在行啊！
　　魁地起世界杯上出现的那些助威物品，包括顶端带着三叶草标识的帽子，还有各种海报，也都被韦斯莱双胞胎兄弟搞了出来。
　　两人甚至还连夜设计了一个方案，准备学习那些制造克鲁姆小雕像的商贩们，也制造一批哈莉的小雕塑。
　　两人相信，这一定可以大卖，还不需要付版权费！
　　不过在哈莉得知了两人的计划后，毫不犹豫的就将他们镇压了。
　　开什么玩笑？制作徽章海报也就算了，还想制作雕像！
　　哈莉要保持光辉的形象，获得更优质的锚，怎么能允许自己的雕像被人家拿在手里肆意把玩呢？
　　简直是欺魔女太甚！
　　绝对不是因为韦斯莱双胞胎兄弟制作出来的雕像不够漂亮，让某颜控魔女嫌弃了！
　　当然，虽然没能制作出雕像，但是韦斯莱双胞胎兄弟依旧大赚了一笔。
　　就连其他学校的学生也有人购买，布斯巴顿更是人手都把哈莉的周边买了一套。
　　毕竟当初的魁地奇世界杯上，哈莉的英姿飒爽……真的帅啊！
　　如果可以的话，他们真想喊一声：“哈莉姐姐，请务必用力践踏我！”
　　在韦斯莱双胞胎兄弟向哈莉汇报的时候，还特意提到芙蓉和克鲁姆也从两人这里购买了一套。
　　芙蓉购买，哈莉可以理解……但是克鲁姆为啥要买？他也是自己的粉丝？
　　哈莉表示很不理解，不过既然有钱赚，那就无所谓了。
　　可惜六强争霸赛的热度很快就被打压下去了，因为教授们都发现了学生上课走神的现象，并不约而同的提高了课程的难度。
　　在最近的变形术课程上，麦格教授几乎每节课都要算一算距离普通巫师等级考试的具体时间，营造出一种紧张的氛围。
　　当贾斯廷傻乎乎的反驳麦格教授，表示距离位于五年级期末的普通巫师等级考试还有将近两年的时间时，麦格教授就会用死亡凝视瞪着他。

第246节
　　而且麦格教授还拿出了四舍五入大法，硬生生的把距离现在还有将近两年的考试描绘的几乎明天就要出现。
　　于是贾斯廷当场出了一身的冷汗，果断选择了闭嘴，不再反驳麦格教授。
　　下课后，他还差点和麦克米兰干一架，因为他坚持认为，是麦克米兰蛊惑自己去向麦格教授提出质询的。
　　而如果说有哪一门课的课程难度比变形术课程还要大的话，那肯定就是魔药课了。
　　斯内普教授现在简直就是个火药桶，一碰就炸，甚至还毫不畏惧的找理由和穆迪教授吵了一架。
　　当然，大家一致都认为是斯内普教授在找事，因为穆迪教授只是路过，就被斯内普教授无端的指责成是在跟踪自己。
　　据六年级那批现场围观的学生们说，他们头一次见斯内普教授对其他教授那么凶，最后还主动抽出了魔杖，双方差点来一场魔法较量。
　　而因为穆迪教授毫不畏惧斯内普教授的行为，本来就受欢迎的他在学校里人气更高了。
　　许多学生都感到十分遗憾，感叹着穆迪教授为什么没有好好的修理斯内普教授一顿。
　　平心而论，一个经验丰富的退休老傲罗打一个天天窝在地下室里熬制魔药的魔药课教授，难道不是有手就行吗？
　　苦斯内普已久的小巫师们太渴望看到斯内普教授被吊打了。
　　当然，穆迪教授能和斯内普教授吵一架，也足够大家对他表示支持，便开心很久了。
　　可惜小巫师们很快就开心不出来了，因为斯内普教授把课上的难度翻了几倍。
　　在简单的讲解了几节关于毒药的课程后，斯内普教授就直接要求学生配置出特定的解药。
　　他还暗示自己将随机选择一节课，并抽取那节课上的一组幸运儿。
　　这组幸运儿将有幸品尝斯内普教授亲手熬制的毒药，然后再鉴定一下自己制作的解毒剂是否可以生效。
　　当斯内普教授用慢条斯理的语调说出这件事情时，不知怎的，西莫和纳威突然感觉脊背发凉。
　　两人突然有了一种莫名的预感，斯内普教授是想借着这个机会收拾掉自己！
　　…………
　　两人的预感最终没有实现。
　　在周五的课程，被下毒的人是哈莉，而不是这对毁灭坩埚二人组。
　　哈莉熬制的解药当然非常完美，只可惜斯内普教授依旧鸡蛋里挑骨头：
　　“为什么你的解药生效的时间那么慢？它居然十秒钟才生效！”
　　“换一种毒性强点的毒药，十秒钟够你死上多少次了！关禁闭！今天晚上就去我的办公室继续关禁闭！”
　　以马尔福为首的斯莱特林们差点欢呼起来，在该死的波特当上勇士后，他们已经难受很久了！
　　终于，正义的制裁到来，斯内普教授出马镇压了格兰芬多的哈莉·波特！
　　这才是正义啊！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“草莓味儿的草莓”两位大佬的打赏！）
　　第287章 奥利凡德的警告（今天日万，再补六千月票加更）
　　斯内普教授还想要说点什么，魔药教室的门突然被敲响了。
　　他只好不情不愿的走了过去，缓缓拉开教室门，用冰冷的目光看着门口的一个一年级小巫师：
　　“克里维先生，如果你不能给我一个合适的理由，解释清楚你为什么要打断我的授课的话。”
　　“那就非常可惜了，会有不好的事情发生了。”
　　“我想格兰芬多大概就要因为你而丢掉二十分……不，丢掉三十分。”
　　斯内普教授计算了一下这节课给哈莉加的分数，随口把威胁要扣的分数提高了一点。
　　小巫师顿时哆嗦了一下，脸色苍白，身体微微摇晃，结结巴巴的说道：
　　“报告……斯内普教授，麦格教授要求我带哈莉·波特到楼上去。”
　　“这个谎言并不算高明，”
　　斯内普教授的语调愈发陈缓，目光从鹰沟鼻子上方垂直的落在克里维的身上，
　　“我想现在应该是上课时间，麦格教授不会不知道这一点。”
　　“可……可是，卢多·巴格曼先生也在那里，”小巫师显得愈发的局促不安，双手都不知道应该摆在哪里，
　　“巴格曼先生要求所有的勇士都过去，好像是要给勇士们照相……”
　　斯内普教授脸上的表情缓和了许多，默默点了点头，扭头看向哈莉：
　　“哈莉，赶快去照相吧，别让麦格教授等急了！”
　　“还有，别忘了晚上你的禁闭！”
　　紧接着，斯内普教授的目光就迅速挪回了教室里：
　　“韦斯莱，有什么事情很好笑吗？格兰芬多扣十五分！”
　　先前给哈莉加的分有点多，现在是时候扣回来了！
　　…………
　　在前往一楼教室的路上，那个一年级的小巫师不停的向哈莉道歉。
　　显然，他认为是因为自己的缘故，导致了哈莉被斯内普教授关了禁闭。
　　他还向哈莉介绍，自己是格兰芬多三年级学生科林·克里维的弟弟。
　　哈莉很快就想起了那个总是拿着麻瓜相机到处乱拍的男生。
　　他似乎很崇拜自己，虽然曾经因为某些原因，自己不是特别喜欢他的那种行为。
　　不过现在，当初的那点不愉快早已被哈莉抛之脑后。
　　而科林的这个弟弟似乎也是哈莉的狂热崇拜者，他用了整整一路的时间向哈莉描述自己为什么要来格兰芬多——
　　因为这里有伟大的哈莉·波特！
　　令哈莉感到欣慰的是，科林大概已经告诫过自己的弟弟，告诉他哈莉不喜欢被胡乱拍照，自己当初就因为拍照而被驱逐。
　　所以尽管克里维的脖子上也挂着一个麻瓜相机，但是却一直忍着没有使用。
　　…………
　　在来到了一楼礼堂附近的一个教室后，哈莉独自敲门，随后走了进去。
　　这间教室不算大，几乎所有的课桌都被推到了教室的最后方，在教室中间腾出了一大片空地。
　　空地上有数张课桌并排队接着，摆在黑板前面，上面盖着一块长长的天鹅绒。
　　天鹅绒覆盖的桌子后方则摆着几把椅子，前面摆着写有裁判姓名的立牌。
　　卢多正坐在最边缘的一张椅子上，和一个穿着洋红色长袍的女巫交谈着。
　　那个女巫身后还有一个大腹便便的中年男巫，正举着一台微微冒着青烟的黑色照相机，随时等待指令。
　　听见有门响后，丽塔眼睛一亮，立刻转头向门口看去。
　　但是看到第一个来的勇士是哈莉时，丽塔的眼神顿时黯淡了几分，毫不犹豫的把头转了回来，继续和卢多聊天。
　　虽然她非常渴望采访霍格沃茨的这位未成年的勇士，更想要好好的写一篇关于哈莉的报道，深度挖掘一下她身上的种种故事。
　　但是当初禁林和魁地奇世界杯营地上的一幕幕给丽塔留下了极为深刻的印象，而手背上的魔法印记更是不断提醒着丽塔自己效忠于谁。
　　所以丽塔还是选择不给自己惹事了，等到请示过哈莉后再决定怎么写关于她的新闻。
　　但是那个大腹便便的中年男巫眼睛一亮。
　　以前因为各种原因，《预言家日报》上关于哈莉的照片都不是自己拍的。
　　现在为止，他还没有机会亲自给哈莉拍照呢。
　　今天可算让他找到机会了，他一定要好好的拍上几组。
　　不过当中年男巫举起相机的时候，瞬间把丽塔吓得冷汗直流，并悄悄给了他一脚。
　　哈莉也没有在意这些小动作，而是轻巧的坐到了墙角的桌子上，和墙上的肖像们聊起天来。
　　过了一段时间，其他学校的勇士也陆陆续续的来了。
　　大概是因为互为竞争对手，加上语言不同，所以勇士们之间几乎不怎么交流，都是找了个角落独自发呆。
　　只有芙蓉在看见哈莉后眼睛一亮，也选择溜到教室的最后方坐在桌子上。
　　那个负责拍照的男巫在看见芙蓉后又感觉自己的工作来了，但是却依旧被丽塔随便找了个理由制止。
　　开玩笑，没看见旁边还坐着哈莉吗？你把她拍进去了咋办？
　　不得已的情况下，中年男巫只好盯着克鲁姆和凯瑟琳拍了，至少前者是个国际球星，人气足够高，而后者的容貌也较为精致。
　　芙蓉也已经习惯了那个男巫先前的举动，毕竟这种巫师她已经遇到的很多了。
　　与其关注一个想要给自己拍照片的报社工作人员，不如和哈莉多聊会天。
　　这段时间里，因为课程错开，加上对霍格沃茨的城堡不算熟悉，所以芙蓉几乎和哈莉聊天的次数还是比较少的。
　　在这一周中，芙蓉和大部分布斯巴顿的学生以及所有伊法魔尼的学生一样，一直跟着霍格沃茨的七年级学生一起上课。
　　除了黑魔法防御术这门在国际教育界中都“凶名赫赫”的课程以外，两所学校的学生们一门必修课都没缺。
　　当然，在带领芙蓉参观霍格沃茨城堡时，哈莉还特意提到了今年的黑魔法防御术课程质量不错。
　　今年的教授是一位资深的退休老傲罗，上课内容颇有深度。
　　只可惜霍格沃茨这门黑魔法防御术课程的恶名太大，以一己之力拖累了霍格沃茨在国际上的数据。
　　所以尽管有哈莉的背书，整个布斯巴顿最终也只有芙蓉去上了穆迪教授的课。
　　不过看来这段时间里，芙蓉过的并不算愉快，对霍格沃茨的怨念颇深。
　　“你们的魔药课教授是不是……最近遇到了什么事，所以没有认真备课啊？”
　　芙蓉用非常委婉的语气和哈莉小声抱怨道，
　　“昨天下午我们有两节魔药课，根据你的魔药水平，我本来还对这堂课非常期待的！”
　　“结果这位斯内普教授上课几乎什么知识点也不讲，只是念两句课本，把配方写在黑板上，随后就让学生自己动手了。”

第247节
　　“如果你们学校的魔药教授这么好当的话，我感觉以我现在的水平都可以胜任了！反正都是照本宣科加在黑板上超配方。”
　　哈莉一愣，斯内普教授有这么不堪吗？
　　她仔细回想了一下，等等……似乎斯内普教授上课的时候都是简单讲两句知识点，然后就让学生自己熬制魔药了。
　　就连指出自己的问题和给自己进行放课后的魔药课程时，斯内普教授也依旧不喜欢大量的讲知识点，而是以让自己动手操作，找出问题为主。
　　好家伙，这么一想，斯内普教授还真的是非常敷衍啊！
　　终于，邓布利多教授带着其他魔法学校的校长鱼贯而入，最后方还跟着奥利凡德。
　　除了克劳奇以外，其他的裁判都到齐了。
　　“麻烦大家坐过来吧。”邓布利多教授声音不大，但是响彻整个教室，
　　“坐到我们的对面，谢谢。”
　　在勇士们都落座后，邓布利多教授指着坐在一旁的奥利凡德：
　　“请允许我向你们介绍一下奥利凡德先生，一位英国的魔杖大师。”
　　“他今天来是要检查你们的魔杖，确保你们的魔杖在比赛前状态足够良好。”
　　“虽然比赛中允许你们携带其他的一些物品，但是魔杖依旧是你们最重要的伙伴。”
　　奥利凡德缓缓的站起身来，目光迅速扫视过六名勇士，随后走向了坐在最边缘的克鲁姆：
　　“克鲁姆先生，你先来，好吗？”
　　他迅速的替前面五名勇士检查了魔杖。
　　大家的魔杖都各具特色，比如芙蓉就使用了自己那位媚娃外祖母的头发作为魔杖杖芯，而卡斯特罗布舍的米格尔的魔杖使用了南美洲雨林里特有的青眼箭毒蛙的神经。
　　前者使得魔杖和芙蓉的契合度更高，而后者则让魔杖在使用卡斯特罗布舍特有的魔法时更流畅。
　　魔法所的勇士土御门晴明的杖芯更是奇特，连奥利凡德也没有看出其跟脚。
　　按照土御门晴明自己的说法，他的魔杖杖芯是一种南琉球岛特有的海燕翅膀上最珍贵的那一根羽毛。
　　不过奥利凡德显然对于其他魔杖大师的工艺不是那么喜欢，尤其是对克鲁姆那根由格里戈维奇出品的魔杖颇有微词。
　　虽然没有明说，但是他暗戳戳的讽刺格里戈维奇，认为他出品的魔杖只追求强大的攻击性，却忽视了和巫师都契合程度。
　　奥利凡德还隐晦的表示，自己下一次见到格里戈维奇时要建议他去美利坚和麻瓜聊聊，希望他干脆改行去制作美国的那种极度追求暴力和杀伤性的金属魔杖。
　　轮到坐在队伍另一端的哈莉时，奥利凡德的眼睛里突然闪过了一种兴奋混合着谨慎的光芒：
　　“还有最后一位……波特小姐。”
　　哈莉站起身来，抽出了那根陪伴了自己许久的魔杖，递给了奥利凡德。
　　奥利凡德接过了魔杖，仔细欣赏着，声音中带着一丝异样的情绪：
　　“是的……很好……蛇木魔杖，杖芯是未知的蛇类生物的神经，十二英寸……”
　　“当初我亲手卖出去的，可惜不是我制作的……我那可怜的祖父啊……”
　　“魔杖的状态非常完美，波特小姐。看得出来，你一直在非常用心的保养这个孩子。”
　　奥利凡德小心翼翼的魔杖交还给了哈莉，并没有像对待之前那几根魔杖那样使用一道魔法，测试一下魔杖的灵敏性。
　　不过在完成对哈莉魔杖的检查后，奥利凡德却没有直接返回自己的座位，而是看向哈莉：
　　“波特小姐，等你们忙完后，不知道你可否暂留几分钟呢？”
　　“关于你的魔杖，我有一些需要提醒你的事情。”
　　在看见哈莉点头答应后，奥利凡德这才彻底结束了魔杖检查环节，满意的回到了自己的座位上。
　　“谢谢各位的配合！”邓布利多教授从座位上站了起来，
　　“现在你们可以回去上课了……不过我想，你们更应该直接去吃饭，反正还有十五分钟，下课铃声就要打响了。”
　　“照相，邓布利多，照相！”
　　眼见的勇士们要走，卢多赶忙兴奋的喊道，
　　“嘿！邓布利多，你把照相忘了！我们计划好的，让勇士们每人都来一张照片，再来一个裁判和勇士的合影！”
　　“你认为怎么样，丽塔！”
　　“额……嗯……我觉得吧……好吧，来拍照吧。”
　　丽塔的眼神飘忽不定，在得到了某魔女的回应后才点头说道，同时看向身后拿着照相机的男巫，
　　“干活了！让我们先合照，再给每位勇士都来一张单人照！”
　　接下来的照相花了很长的时间，甚至比先前检查魔杖耗费的时间还要久。
　　马克西姆女士无论站在什么位置，摄影师都无法将她完全收进镜头；
　　卡卡洛夫一边不断的用手指绕着自己的山羊胡子，一边向摄影师讲述着克鲁姆那国际球星的热度，想让自己的爱徒站到最前面；
　　但是摄影师可不太愿意，他更想让哈莉和芙蓉这两位漂亮的女巫站在最前方；
　　而克鲁姆自己虽然是国际球星，但是似乎也没有习惯拍照这种事情，所以一直躲躲闪闪，而且还想要尽可能的远离试图和自己并肩站立，一起合影的卢多……
　　最后闹腾了好久，这张照片才勉强拍好。
　　在第一个拍完了单人照片，并离开教室时，奥利凡德先生正静静的站在门口，显然已经等了有一段时间。
　　“抱歉，奥利凡德先生。”哈莉微微欠身，
　　“先前为了配合魔法部的工作，大概让您久等了。”
　　“没事，恰好老头子我也非常闲。”奥利凡德摸了摸自己的胡子，轻笑了两声，
　　“这次我找波特小姐你，主要是想提醒一下关于你魔杖的事情。”
　　哈莉微微歪头，静静的看着奥利凡德先生。
　　“我想我应该跟你提到过，这根魔杖不是我制作的，而是我的祖父制作的，所以我到现在都不知道这根魔杖的杖芯究竟是什么。”
　　奥利凡德先生的声音很轻，“在制作完这根魔杖以后，我的祖父疯了。”
　　“我当时和你说，我的祖父经圣芒戈魔法伤病医院诊断，是因为高强度工作后又喝了许多酒，脑子出了问题，所以才疯掉的。”
　　“根据他们的判断，我可怜的祖父大概再也恢复不过来了。”
　　“我过去也相信圣芒戈魔法伤病医院。但是最近，祖父他突然恢复正常了。”
　　“恢复正常了？”哈莉轻声重复道，声音中带着疑惑。
　　“是的，”奥利凡德的声音带着肯定，
　　“他老人家发疯的时候就已经一百岁了，现在已经一百三十岁了。”
　　“我肯定不能让他一个人呆在圣芒戈魔法伤病医院里，所以把他接回家了。”
　　“而最近他短暂的恢复了正常，并向我询问了你手里的这根魔杖的去向。”
　　“在得知了现在是你持由这根魔杖后，他让我向你提出一个警告。”
　　“他的原话是：‘告诉哈莉·波特，警惕这根魔杖的杖芯！’”
　　“小心魔杖的……杖芯？”哈莉有些疑惑，“是我听错了吗？奥利凡德先生？”
　　“不，你没有听错。”奥利凡德苦笑了一声，
　　“虽然我也想不明白他所说的话的意思，但是我还是建议你听从这个建议。”
　　“毕竟魔法界里存在着太多我们未知的奥秘。”
　　“光是巫师本身，我们就至今都无法解释‘易容马格斯’等一系列的奇妙现象。”
　　“更不要提着广袤无垠，历史记载也存在着不小缺陷的魔法世界了。”
　　说着，奥利凡德从怀里抽出了一小瓶银色液体：
　　“这是我祖父的记忆，他临死前专门抽出来的，让我交给你。”
　　“里面是他得到这根魔杖的杖芯的具体位置，以及制作这根魔杖的流程。”
　　“他的原话是，如果你感兴趣的话，可以在邓布利多校长的陪同下观看。”
　　“他老人家禁止我独自浏览这段记忆，而我也对其并不感兴趣。”
　　“这段记忆交给你了，不过我个人不太建议你看。”
　　“就连那根魔杖……我也相信祖父的话，怀疑这根魔杖有问题。”
　　“虽然我是专业的魔杖制作师，以我的身份不应该这么说，但是我还是想建议你舍弃这根魔杖。”
　　“我可以为你再重新制作一根更合适的魔杖。”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“苍蓝蜻蜓”、“百合永恒”三位大佬的打赏！）
　　第288章 我只是带芙蓉去散散步，半夜散散步（月票加更补完）
　　尽管奥利凡德非常认真的劝说着哈莉，但是哈莉一边点头一边接过奥利凡德祖父的记忆以后，也没有提出要更换魔杖。
　　现在这根魔杖用的很顺手，哈莉暂时还不准备换。
　　她只是在心里默默的记下，回去以后进行一次魔镜占卜，看看这根魔杖的杖芯背后，究竟隐藏着什么奥秘。
　　奥利凡德离开后，在不远处等着的芙蓉才走了上来。
　　“奥利凡德找你干什么？”芙蓉好奇的问道，同时望着奥利凡德远去的背影。
　　“没什么，我的魔杖是奥利凡德家族的成员制作的，所以他提醒我一些关于保养魔杖的信息。”
　　哈莉眼睛都不眨，随口说出了一个理由。
　　芙蓉点了点头，也没有追问。
　　毕竟这种涉及到不同魔法家族独门秘籍的商业性知识还是不适合肆意询问的。
　　眼瞅着下课铃已经打响了有一段时间，两人索性也不再回教室，而是直奔礼堂。
　　赫敏在格兰芬多的桌子旁给两人留好了位置，此时她还在翻看着那本和三强争霸赛有关的厚重书籍。
　　加布丽在一旁正用叉子捣鼓着自己盘子里的熏咸肉，而克鲁克山乖乖的趴在小姑娘的腿上，眼睛也随着叉子的上下移动不断转动着。

第248节
　　看见哈莉和芙蓉回来后，赫敏把一旁座位上的书包拿了起来，同时随口问道：
　　“教授们找你们去干什么？只是单纯的拍张照片，用做宣传吗？”
　　“还检测了一下魔杖。”芙蓉轻描淡写的说着，声音突然变得急促，
　　“加布丽！猫咪不能吃巧克力！你又忘了吗？”
　　一旁的加布丽也似乎是想起了什么，赶忙把手里的巧克力布丁放回了盘子里。
　　克鲁克山不满的叫了一声，脑袋用力的顶了两下加布丽的脸颊，还伸了伸爪子。
　　小姑娘被迫把巧克力布丁又推远了一点，还揉了揉怀里大猫的头：
　　“克鲁克山，乖，这些不能给你吃。”
　　“没事，克鲁克山有猫狸子的血统。”
　　赫敏招了招手，把克鲁克山抱回了自己的腿上，备用餐巾纸包起了一块巧克力蛋糕，
　　“猫狸子是可以吃巧克力的，我为此查了好几本书，还请宠物店的老板帮忙检查了一下克鲁克山。”
　　芙蓉点了点头，不过依旧瞪了自己调皮的妹妹一眼。
　　在聊了几句霍格沃茨的上课情况后，三人的话题自然而然的偏向了六强争霸赛。
　　赫敏不断用力的翻着书，对六强争霸赛的可能内容做着猜测：
　　“第一个项目是考验巫师的勇气和随机应变的能力……勇气和随机应变的能力……”
　　赫敏猛的抬起头来，“神奇动物！”
　　“我感觉第一个项目很有可能是一种危险的神奇动物！”
　　“嗯哼？”芙蓉正闭着嘴咀嚼一小块羊排，只能发出鼻音以表疑问。
　　“你们来看这里……算了，我读给你们俩听吧。”
　　赫敏刚把手里的书举到一半，突然想起两人还在吃饭，于是又把书放回了腿上，认真的读着，
　　“你们听这一段：在1792年的那一届三强争霸赛里，勇士们要联手抓住一头成年的鸡身蛇尾怪，并按照每个人的表现进行评分。”
　　“而在1697年的那一届三强争霸赛里，每一名勇士都要独自对付一条双眼已经瞎了的蛇怪，并按照击败蛇怪所花的时间和方式进行评分。”
　　“这里还有，在1642年那一届的三强争霸赛里，勇士们要在已知比赛项目是几条吃了个半饱的火龙的情况下，在规定范围的场地里坚持至少二十分钟。”
　　“这些火龙都是年轻的雄性火龙，加上没有完全吃饱，所以较为危险，有着较强的攻击性。”
　　“而勇士们的评分标准则是坚持的时间，坚持到二十分钟就可以拿到一个及格的分数。”
　　“时间越长，使用的魔法难度越高，分数也就越高。”
　　赫敏猛的合上了书，抬起头来，一脸认真的说，
　　“这样的例子还有很多，比如我记得看见过对付女妖，还有人头狮身蝎尾兽等诸多案例。”
　　“总之，几乎绝大多数三强争霸赛里，考验勇气的项目都会和危险程度极高的神奇动物连接起来，只有少数几次是进入危险的自然环境里生存。”
　　“而那几次里几乎都出现了勇士死亡的情况，这次重新展开三强争霸赛，并额外引入了三所学校，应该会追求稳定。”
　　“所以我几乎有九成把握，只要六强争霸赛的比赛项目不进行大改，那你们那第一个项目应该就要面对神奇动物了。”
　　“而这一次多加了限制条件，面对未知。所以比赛的要求应该会低不少。”
　　“以火龙为例，假如这次要求你们对付的目标是吃个半饱的火龙的话，大概可能会让你们坚持……十分钟到十五分钟？”
　　听着赫敏的话，芙蓉的脸色越来越白，咽下那一口羊肉之后，也再也没有动过刀叉。
　　她现在非常紧张，毕竟芙蓉还是清楚自己会多少魔法知识的。
　　魔药锦标赛这种危险较低的比赛，她完全可以做到游刃有余。
　　但是这种极度危险的六强争霸赛……平心而论，她完全想不出在火龙进攻之下坚持十分钟的方法。
　　“5X级危险神奇动物吗？还好，感觉没什么难度。”
　　哈莉随口说道，突然注意到了芙蓉苍白的脸色，
　　“芙蓉，没事吧？是不是这几天恰好不舒服了？”
　　“不是。”芙蓉苦笑了一下，“我只是……真的想不出来对付危险神奇动物的办法。”
　　“就连现存数量最多的火龙我感觉自己都无能为力，更不要提数量更稀少、相关知识也更少的人头狮身蝎尾兽和蛇怪这些神奇动物了。”
　　“别着急，我会帮你的。”哈莉小声安抚道，
　　“我恰好知道，禁林里有不少非常适合用来锻炼的小可爱。”
　　“我可以带你去练练手，练习一下实战……赫敏，你去不去？”
　　“当然。”赫敏翻了个白眼，
　　“某人早都答应要教我实战的，结果只是教了一点理论就不教了。”
　　哈莉不自觉的低了低头，神色略微尴尬，想起了自己曾经许下的诺言。
　　她下意识的双手合十，微微弯腰道歉道：
　　“我的错，这学期和上学期的课程实在是太多了……这次，我保证这次一定！”
　　赫敏用略带生气的鼻音“哼”了一声，也没有继续说什么，而是掏出了一卷羊皮纸：
　　“对了哈莉，是海格让我交给你的。”
　　“他希望咱们晚上能够去他那里一趟，他记得你会幻身咒。”
　　哈莉瞅了瞅羊皮纸，海格在羊皮纸上说，晚上要带哈莉去看点好东西。
　　不知怎的，哈莉莫名的打了个冷战。
　　她衷心的希望，千万不要是海格又新培育出了什么玩意。
　　而且不要忘了，现在的禁林里还有那么多八眼巨蛛和火螃蟹。
　　如果海格真的用这两种生物培育出来了一种新的神奇动物，那哈莉也不会感到意外。
　　“有意思的小可爱？”芙蓉认真想了想，
　　“这位教授应该是那个负责照顾神符马的教授，对吧？”
　　“我记得前几天我去看望神符马时，感觉它们在短短十天内都快胖了一圈了。”
　　“看起来这位教授非常有爱心，而且喜欢神奇动物啊，不然他不会这么温柔的对待神符马的。”
　　“也不知道他养了些什么小可爱，我们学校养的那些球遁鸟和灵猫真的很可爱。”
　　哈莉的嘴角忽然勾起了一抹坏笑：“既然如此，反正我也会幻身咒，晚上要不要一起去看？”
　　“当然可以，”芙蓉点了点头，眼里露出了期待，
　　“希望是独角兽的幼崽，这种神奇生物最可爱了！而且我还没见过几次呢！”
　　赫敏忍不住扭过头，把这辈子所有悲伤的事情都想了一遍，才没有让自己笑出来。
　　芙蓉大概是没有选霍格沃茨的保护神奇动物课，没有见识过海格原创的炸尾螺。
　　希望到了晚上，她还能说出来这种话。
　　…………
　　晚上，当哈莉轻轻敲响布斯巴顿马车的大门时，芙蓉立刻悄悄的溜了出来。
　　显然，她已经在马车门外等候多时了。
　　不过芙蓉的身后还探出了一个硕大的脑袋……是马克西姆女士！
　　“哈莉，这么晚了，你要和芙蓉去哪里呀？”
　　马克西姆女士双手叉腰，死死的盯着哈莉。
　　“咳咳咳……马克西姆女士，晚上好。”
　　哈莉脸上露出了尴尬的笑容，
　　“我带芙蓉去……去逛一逛禁林。真的，我们只是去散一下步。”
　　“哦？霍格沃茨的小巫师都这么有闲情雅致，大晚上的去禁林里散步吗？”
　　马克西姆女士脸上的笑容愈发灿烂，
　　“还是说……你们是要去看看第一个比赛项目的具体内容？”
　　芙蓉背对着马克西姆女士，无奈的朝哈莉笑了笑。
　　哈莉眉毛微挑，突然注意到了马克西姆女士现在穿的并不是睡衣，也不是平时穿的那件黑色段绸长袍。
　　她今天晚上换了一件哈莉从未见过的，深紫色的袍子。
　　再联想到海格这一段时间的表现，以及海格过去和现在在霍格沃茨里担任的职业……
　　哈莉隐约觉得自己猜到了些什么。
　　“算了，这不重要。”眼见得哈莉短时间内没有回话，马克西姆女士挥了挥手，
　　“反正马上我大概也要去看一下第一个比赛的项目了。”
　　“你们那位海格教授盛情邀请我，我可不太好意思拒绝。”
　　“你是为了得知比赛项目吧！”
　　哈莉暗自吐槽着，想起了两周之前海格那令人印象深刻的奇特装束。
　　看来海格大概是真的恋爱了，并为了找理由约会，主动邀请马克西姆女士去欣赏第一个比赛项目所要用到的神奇动物。
　　他可能不是有意向布斯巴顿泄露比赛内容的，只是他认为那种高危的神奇动物……非常可爱，一定要让马克西姆女士见一见。
　　…………
　　海格的小屋门前，赫敏正随手掰着熏咸肉扔给牙牙。
　　不远处的南瓜地里发出来的阵阵动静，显然，炸尾螺们也闻到了熏咸肉的香味，想要过来品尝一下。
　　但是南瓜地里已经被海格使用了简单的魔法，炸尾螺这种没多少脑子的生物根本不可能跑出来。
　　而赫敏显然也不愿意去喂这些恶心的玩意儿。
　　看见哈莉和芙蓉赶过来以后，赫敏微微皱了皱眉：
　　“怎么这么慢啊，哈莉？这不是你的风格。马上就要到和海格约定的时间了。”

第249节
　　“我被马克西姆女士发现了。”芙蓉摊了摊手，
　　“我把加布丽哄睡着了以后，刚出门就碰到了马克西姆女士。”
　　“显然，你们的海格教授不止约了哈莉，还约了我们亲爱的校长。”
　　赫敏一愣，随后不敢相信的看向了小木屋的门，最后才用力点了点头：
　　“听起来很合理，这是海格能干出来的事。”
　　她随手把剩下的熏咸肉全都扔给了牙牙，走上前去敲响了房门。
　　伴随着“吱呀”的一声响，海格出现了。
　　他明显是做了精心的打扮，胡子和头发比上次打理的更精致了，显然还用上了发胶。
　　他身上那套棕色的粗糙西装也被换成一套全新的深黑色光滑西装，衣服的扣眼里还插着一枝鲜花，一朵法国的国花香根鸢尾。
　　更重要的是，海格身上那股浓烈的气味消失了，取而代之的是淡淡的爱马仕大地男士香水和GUERLAIN娇兰香水混合的味道。
　　也不知道他是从哪里搞到这两款经典香水的，反正哈莉很少见到巫师使用这些香水。
　　不过显然，海格完全吸取了上一次的教训，又接受了哈莉和赫敏在上一节保护神奇动物课上给自己提出的建议，给自己换了一套全新的造型。
　　“我这一身造型怎么样？”海格骄傲的昂着头，“是不是非常亮眼？非常帅气？”
　　“挺好的，”哈莉上下打量了一下海格，
　　“如果你能把头发里梳子的断齿也清理掉就更好了。”
　　海格脸色微变，立刻伸手摸索着。
　　哈莉叹了口气，打了个响指。
　　两根梳子的断齿飞了出来，掉在了地上。
　　在最终确认过自己的造型没什么问题后，海格才后知后觉的看向哈莉：
　　“对了，哈莉。我好像还没有祝贺你当上勇士呢……等等，你身后的是布斯巴顿的那个女生？”
　　哈莉和赫敏对视一眼，忍不住摇了摇头。
　　海格这个样子……没救了！
　　…………
　　在稍作解释后，海格还是带着三人准备前往禁林。
　　不过他先拐了个弯，去了一趟布斯巴顿的马车，并在那扇印有两根交叉的金魔杖的门上敲了三下。
　　马克西姆女士的身影出现了，她依旧是先前那一套穿着，不过宽阔无比的肩膀上围了一条丝绸披肩。
　　看见海格后，马克西姆女士的目光上下打量一圈，随后微微点了点头。
　　虽然对于出身法国的马克西姆女士来说，海格的装扮依旧不是那么上镜。
　　但是现在这一身英国男士常喷的香水要比先前好多了！
　　“晚上好，海格。”马克西姆女士轻笑着，微微眨了眨眼。
　　海格有些看呆住了，看着马克西姆女士忽闪忽闪的眼睫毛，干巴巴的说道：
　　“晚上好。”
　　显然，海格并没有多少经验，也不知道该往下说什么，所以干脆主动抬起胳膊。
　　两人挽着手臂，并肩绕着临时围场的边缘走着。
　　在简单的看了看马克西姆女士心爱的神符马的现状后，两人便直接向着禁林深处走去。
　　很快，黑湖和城堡便消失在了远处。哈莉依稀认出，这是通往禁林里那个供神奇动物喝水的湖泊的路线。
　　而那里有七道强大的气息，其中还夹杂着燥热，仿佛是红祭司、战士和太阳的混合体。
　　不对，考虑到那些生物的力量层次也只相当于普通的序列五，应该说它们的力量性质更类似于光之祭司、收割者和守护者这一类非凡特性的混合体。
　　又向前走了几步，绕过了一片树丛后，海格和马克西姆女士停下了脚步。
　　“到了。”海格挥了挥手，“看，我没骗你吧！多么可爱的小家伙们啊！”
　　不过马克西姆女士脸上的表情有些奇特，看着海格的眼神也不是多么的对劲。
　　但是一旁还处于隐身状态的哈莉表示自己可以理解，因为此时的赫敏和芙蓉也是这样的表情。
　　在眼前湖泊旁边的空地上，一大群巫师正围在那里。
　　在他们的中间，是火龙！
　　足足七条火龙！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.邓布利多教授相当于序列四，四大院长和穆迪这种层次的魔法大师相当于顶尖序列五，金斯莱这种傲罗精英还有绝大部分各领域的魔法大师相当于普通序列五，普通的傲罗大概是勉强到达了序列五。）
　　（魔法界普通居民是序列六到序列七的实力，未成年小巫师大概在序列八到序列九，也正好对应着有可能被普通人放倒。这种设定应该没什么问题吧？作者盘算了好几遍，感觉基本都能对上，不至于特别离谱。）
　　第289章 魔镜占卜的奇特反馈（五千字，先补打赏加更的1000）
　　在湖泊旁边的空地上，七条体型庞大的火龙被关在厚木板围成的围场里。
　　为了束缚住这群火龙，它们的脖子、四肢和翅膀上都被拴上了巨大的铁索。
　　火龙们大概是并不喜欢铁索，所以现在它们正用后腿支撑着身子，努力的想要站起来。
　　同时它们还发出阵阵吼叫声，“呼哧呼哧”的喷吐着夹杂着火焰的鼻息。
　　不过魔法部早就已经做了足够充分的准备，厚木板和铁锁上都施加了不少魔法。
　　当鼻息里夹杂的火焰飞溅到厚木板上时，厚木板上方总是会有魔法的光泽闪烁；
　　当其中一头火龙企图飞起来时，锁链上也有魔力的波动运作，确保锁链不会断掉。
　　而且这片区域也早已被施展了削弱声音的魔法，所以火龙的吼叫声也被削弱了很多。
　　“威尔士绿龙，澳洲蛋白眼火龙，赫布底里群岛黑龙，瑞典短鼻蓝龙，中国火球龙，南美洲卡布罗赤瞳龙，还有……匈牙利树蜂。”
　　哈莉的嘴唇不动，声音却清晰的传入了赫敏和芙蓉的耳朵里，
　　“而且这些似乎都是母龙，从它们身体的纹路和部分下意识的动作来判断，应该是正在孵卵的母龙。”
　　而在这些火龙的周站着大概六七十名巫师，大约七个巫师为一组，对付一条火龙。
　　哈莉注意到，凶性最高的南美洲卡布罗赤瞳龙和总体危险程度最大的匈牙利树蜂周围的驯龙师更是达到了九个。
　　尽管有着魔法的辅助，但是这些火龙依旧不断挣扎着，还试图互相之间掐一架。
　　这可苦了驯龙师们，他们不断挥动着魔杖，不断奔跑着，发射出一道道昏迷咒。
　　“这就是你们这位海格教授在信里说的可爱的小东西？”芙蓉终于回过神来，并倒吸了一口冷气。
　　因为她刚刚看见，匈牙利树蜂对着不远处的南美洲卡布罗赤瞳龙喷出了一口火焰。
　　不过南美洲卡布罗赤瞳龙一低头，火柱从它的脑袋上飞了过去，落在了湖水里。
　　霎时间，阵阵蒸汽升腾，两条淡水鱼翻着肚皮，飘了上来，散发出一阵香味。
　　而在遭受攻击后，南美洲卡布罗赤瞳龙也毫不惯着对方，用力喷吐出了道道火焰。
　　这一次匈牙利树蜂就没有这么好运了。面对对方的攻击，它完全没有能力躲过去。
　　不过南美洲卡布罗赤瞳龙的火焰喷在它的身上，却根本没有给它带来任何伤害，甚至连龙皮上都没有烧伤的痕迹，只是给它拔了个罐。
　　一部分火焰逸散开来，点燃了周围一大片的树林。
　　两个在一旁作为预备役的驯龙师苦着一张脸，赶忙跑过去救火。
　　看着驯兽师们花了很大的功夫才将这些火龙制服以后，前方的马克西姆女士都忍不住吐槽道：
　　“海格，你确定这些火龙就是你说的那些……可爱，温柔，能撸的……小家伙？”
　　“对啊！”海格满脸兴奋，“她们不可爱吗？不温柔吗？而且我感觉她们比牙牙还适合撸！”
　　马克西姆女士没有回话，显然，现实的差距和他想象的有些大。
　　在邀请自己来之前，海格只是暗示要带他她参观一下第一个项目里可以用到的可爱、温柔的神奇动物。
　　当时马克西姆女士还以为，魔法部要提供一些类似于灵猫之类的动物给勇士当做辅助，来通过第一关。
　　毕竟如果是用作对手的危险生物的话，马克西姆女士绞尽脑汁都找不出符合“可爱”和“温柔”这个标准的神奇动物。
　　但是海格居然把火龙强行降到了……也可以说是提升到了“可爱”和“温柔”这个标准上……
　　马克西姆女士莫名的想起了自己曾经见过的那个神奇动物学家纽特·斯卡曼德，想起纽特称赞自己“漂亮的仿佛一头神符马”。
　　马克西姆女士原先还以为他是在侮辱自己，气的还想给他来一发恶咒。
　　是没过多久，马克西姆女士却听到他称赞他的妻子“气质高贵的仿佛刚完成猎杀的囊毒豹”。
　　果然，神奇动物专家简直都是一个模子刻出来的，连对神奇动物的认知都这么奇特！
　　海格还带着马克西姆女士凑上前去细细观看，并和围场周围的巫师们交流着。
　　哈莉还看到了韦斯莱家的二哥，查理·韦斯莱。
　　他当初是格兰芬多的魁地奇球队队长，成绩也非常好，已经看来已经成为了某一支驯龙小队的队长。
　　此时，他正和海格交流着些什么：“嗨，海格，你怎么现在来了？”
　　“当然是来看看这些小可爱。嗯……你知道的，我想你应该知道我的梦想。”
　　查理笑了笑：“当然，我怎么可能会忘呢？现在你提供的那个小家伙还在我们的保护区里呢。”
　　一提起尚未出生的诺伯，海格就忍不住要流眼泪了：“哦，可怜的诺伯，一出生就没了妈妈。”
　　“事实上，我更觉得你应该喊她诺贝塔。”查理耸了耸肩，
　　“我不知道你从哪本书上看的乱编的知识，便试图从蛋壳上判断龙蛋里幼龙的种类和性别。”
　　“但事实上，通过龙蛋勉强可以判断出幼龙的种类，但是性别是无从判断的。”
　　“而诺贝塔就是个大姑娘。”
　　海格伸手想要挠头，但是突然想起自己的头发整理了很久，不能轻易打乱，所以又把手放了下来。

第250节
　　不过很快，他的注意力就不在诺贝塔的身上了，而是放在了眼前的火龙身上，有了新欢就果断的抛弃了旧爱。
　　一旁的马克西姆女士忍不住好奇的问道：“这位……”
　　“我叫查理·韦斯莱，马克西姆女士。”查理点了点头，不过表情不算特别好看。
　　在马克西姆女士开始绕着围场观察火龙时，查理更是直言道：
　　“海格，我觉得你的行为有些欠缺考虑。你不应该带她来的。”
　　“勇士们不应该知道自己要面对什么，而马克西姆女士肯定会告诉自己的学生，你说是不是？”
　　“哦，我只是觉得她很愿意来长点见识，试一下这些可爱的小家伙。”
　　海格的目光仍然如痴如醉的盯着火龙，
　　“顺便问一句，为什么会有七头火龙？”
　　“因为某个蠢货办事不细心。”说起那个蠢货时，查理的表情就仿佛刚吃了苍蝇味的比比多味豆，
　　“明明是六所学校，她却不小心填成了七条火龙。真不明白，阿拉伯数字的6和7应该不难区分吧？”
　　“为了这条多了的火龙，我们不得不把第一个比赛项目略做修改。”
　　“真是够了，所以我才不愿意进魔法部。这群纯血家族的蠢货真是会给我们带来数不清的麻烦……”
　　…………
　　海格还在继续欣赏着他心爱的火龙，不过哈莉一行人已经悄无声息的离去了。
　　在回到禁林的边缘处时，三人停下了脚步。
　　芙蓉的脸色不太好看：“那就是我们要对付的……目标？”
　　“而且还是让我们在毫不知情，无法有效的做准备的情况下去对付的目标？”
　　“事实上，大家应该都多少有些准备。”哈莉回头望着禁林，轻声说道，
　　“在咱们回来的路上，我看见了卡卡洛夫。他连幻身咒都没有用，就那么直接溜过去偷窥。”
　　“天空中还飞着一只不知道是什么品种的小鸟，上面生命气息淡薄，大概是魔法所派出来侦查的所谓式神。”
　　“先前有一棵树被南美洲卡布罗赤瞳龙的火焰喷到了，但是上面有一朵花却毫发无损，并且蕴含着魔力的波动，应该是卡斯特罗布舍的手段。”
　　“还有，天空中的云层里似乎有一只小型雷鸟在盘旋，我猜测那里是伊法魔尼的人。”
　　“啊？真的吗？我可什么都没有发现啊！”赫敏下意识的发出了一声感叹，又扭头看了看天空。
　　她突然震惊的发现，天空中似乎确实多了一团乌云，在这晴朗的夜空中显得有些显眼。
　　而且根据先前海格和查理聊天可以推出的信息，这一批火龙大概是今天下午才刚刚送到，刚才就是在将这些火龙关起，以免影响到禁林里的其他生物。
　　结果刚刚到了晚上，六所学校的校长或者勇士们就全都知道了！
　　这叫保密吗？什么四处漏风的保密啊！
　　看着芙蓉面色依旧紧张，哈莉主动握住了她的手安慰道：
　　“没事的，火龙而已。明天是周六，咱们从明天开始进行进行准备。”
　　“明天上午我们先去图书馆，我做一个简单的规划。”
　　芙蓉点点头，苍白的脸色也变得红润了许多。
　　她简单和两人告别后，便用力裹了裹身上的长袍，向着布斯巴顿的马车快步走去。
　　哈莉和赫敏也趁着夜色，迅速返回了格兰芬多的公共休息室。
　　时间已经很晚了，公共休息室里空无一人。
　　赫敏本来还想着讨论一下对付火龙的计划，但是在禁林里运动了这么久，小女巫早已经又累又困。
　　在洗完澡后，她几乎一沾枕头就睡着了，所以夜间讨论的计划也只能就此作罢。
　　哈莉倒是没有睡觉，她还记得奥利凡德对自己的提醒。
　　考虑到时间不早了，那段来自奥利凡德祖父的记忆就暂时不急着看了，哈莉现在要先来一次魔镜占卜。
　　而魔镜的占卜也和哈莉的猜测差不多，这根魔杖会给自己带来危险。
　　不过危险并不大，对自己来说还在可接受的范围内。
　　而且根据魔镜占卜从灵界中获得的启示来看，和这跟魔杖相关的更多还是和恢复到序列三有关的线索。
　　这让哈莉情绪有些振奋。
　　“这么说来，奥利凡德的祖父很有可能是因为实力不够，又目睹了不该看的东西，所以才会疯了。”
　　哈莉在心里做着总结，情绪有着丝丝的波动，
　　“毕竟这根魔杖的杖芯和我恢复到序列三有关，那可是圣者，奥利凡德的祖父有没有序列五层次的实力都不好说呢。”
　　“恢复到序列三，不老魔女啊……”
　　哈莉随手把魔镜收了起来，但是刚将其塞进口袋里，哈莉突然一愣。
　　她刚刚意识到，自己刚才用的是自己最常用的那面魔镜。
　　但是在哈莉的印象里，这面魔镜已经被自己判定为出了点问题。
　　在前几周阅读完小矮星彼得的记忆后，哈莉得知里德尔学长和小巴蒂都不清楚那张用红色颜料写的羊皮纸的来历。
　　既然如此，哈莉肯定不能放任未知的敌人算计自己，所以第二天晚上就选择启用了一次魔镜占卜。
　　但是那一次，哈莉可以说是一无所获。
　　灵界并没有通过魔镜占卜给予哈莉任何回应。
　　不是出现反馈占卜失败的信息，也没有出现占卜到高位格存在身上会出现的反噬情况，更不存在占卜的对象或者内容出错的问题。
　　甚至就连理应持续关注自己的灵界七光也没有任何反应，没有给予任何启示。
　　在那面魔镜的镜面里，只出现了一片梦境般的虚无，一片深邃无比的空洞。
　　这次占卜的结果可以说是真真正正的没有反馈。
　　要不是自己的魔力有所消耗，哈莉甚至会以为自己太久不用魔镜占卜，所以做的步骤出现了错误。
　　在反复实验多次，结果却没有改变后，哈莉原以为是这面常用的魔镜上那些自己附着的仪式、黑魔法和诅咒因为使用次数过多，所以失效了。
　　她还计划着抽个时间检查一下，重新按照制作的流程再走一遍。
　　但是这次，自己用了这面被判定为有问题的魔镜，魔镜却给予了自己回应。
　　哈莉犹豫了一下，将口袋里的魔镜重新抽了出来，同时又轻灵的翻身下床。
　　她从箱子里翻出了一面全新的镜子，以及举行普通的魔镜占卜时所需要用到的各种精油和纯露。
　　随后，哈莉悄悄溜进了盥洗室里，迅速反锁好门，以免被人打扰。
　　完成这一切后，哈莉深吸了一口气，占卜起了这次比赛的项目。
　　毕竟关于这次比赛的项目，自己已经获得了足够多的信息，可以验证其正确性。
　　虽然魔镜占卜显示的具体比赛的项目有些出乎自己的预料，但是就正确性而言，两次魔镜占卜的结果没有任何差别。
　　而且和自己已经掌握的信息对比起来，结果也都符合晚上自己在禁林里看到的画面和查理与海格闲聊时透露的些许关键点。
　　这样看来，自己常用的魔镜似乎没什么问题呢。
　　那为什么魔镜占卜会出现那种诡异的，没有任何反馈的现象呢？
　　哈莉默默的收好了一切材料，随后将其直接塞到了口袋。
　　躺在床上，哈莉看着天花板，脑袋里又浮现出了那张羊皮纸上的独特字体。
　　…………
　　第二天是周六，尽管头一天睡得比较晚，但是哈莉依旧早早的起床。
　　在吃过早饭以后，哈莉和赫敏直接赶往图书馆。
　　因为周末，所以图书馆里都没有多少人，两人很轻松的占据了角落里的一张大桌子，并搬来了厚厚的一大摞书。
　　虽然哈莉觉得火龙对自己而言并不算强，自己就算是毫无准备，也都能在不开神话生物形态的情况下随手弄死一条火龙。
　　但是昨天查理和海格的对话她也听到了，比赛的具体项目也已经提前知道了。
　　考虑到这次多租了一条火龙，花出去的金加隆不能浪费，所以魔法部临时调整了计划，希望让七条火龙都能派上用场。
　　在这种情况下，哈莉自然要考虑一个合适的战术，让自己尽可能的用优雅帅气的方式获得一个更高的分数。
　　两人坐下来没多久，芙蓉也背着包赶了过来。
　　在听到是和哈莉一起为六强争霸赛做准备以后，马克西姆女士非常乐意的给芙蓉放行，顺便还答应帮她照看加布丽。
　　刚一坐下，连书包都没有放，芙蓉就迫不及待的问道：“我们需要做哪些准备？”
　　显然，在得知是第一个项目是火龙后，她有些紧张过头了。
　　“唔，我想想……”
　　哈莉顺手抽出魔杖挥了挥，在周围布下隔音的魔法。
　　随后她把面前堆的一摞关于火龙的书籍挪到了旁边，铺开了一张羊皮纸，并用羽毛笔迅速的在纸上书写着各种信息，
　　“我们的对手是火龙，而这次比赛项目的要求很有可能是让我们坚持一段时间。”
　　“对了，昨天我观察到，那些都是正在孵蛋的母龙。”
　　“如果我们对龙蛋有威胁，或者说是主办方让这些母龙认为我们对龙蛋有威胁的话，它们肯定会表现出极强的攻击性。”
　　“所以……如果我猜的没错的话，第一个项目应该是让我们去母龙的巢穴中夺取某些物品。”
　　“很合理的猜想。”芙蓉想起了昨晚的所见，还有马克西姆女士今天早晨和自己提到的那一批被珍重保存的龙蛋。
　　“那么一切就明了了，”哈莉用手指轻轻敲了敲桌子，
　　“把火龙干掉，火龙就威胁不到我们了。”
　　“完美！”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“群里最帅的万冲”两位大佬的打赏！）

第251节
　　第290章 我只是想保护一只凤凰，我有什么错？
　　“嗯……嗯？！”
　　芙蓉正不断点着头，听到哈莉的最后一句话，突然一愣。
　　这个逻辑是不是有什么不对啊？
　　我现在似乎……就是因为打不过火龙，不知道该怎么对付它们，所以才在这里发愁的吧？
　　我要是能干掉火龙，我哪至于现在这么紧张啊？
　　“开个玩笑。”哈莉坏笑了一下，吐了吐舌头，“干掉火龙肯定是最差的选择。”
　　“毕竟火龙是魔法部从罗马尼亚火龙保护区租赁的，要是我们随便把火龙杀了的话，肯定会给魔法部带来不小的经济损失。”
　　“魔法部不会允许这种情况出现的，虽然规则里没有说，也没有理由让我们赔钱，但是到时候分数肯定会被压低的。”
　　听着哈莉的话，芙蓉的表情愈发不对劲，赫敏也忍不住揉了揉额头。
　　这个不干掉火龙的理由……真的就离谱！
　　哈莉还在迅速分析着火龙的弱点：“对于比赛项目的核心思想就一个，针对弱点进行研究。”
　　“火龙体型庞大，但是眼睛和鼻腔较为脆弱，算是火龙身体上的两大弱点。”
　　“火龙的眼皮和其他部位的龙皮不太一样，不具备多少魔抗能力，就算闭着眼睛挨上一发咒语也会很难受。”
　　“而火龙的鼻腔也是它们的一大弱点，不过准确来说，应该说是鼻腔和口腔连起来算一个弱点。”
　　“假如使用魔法干扰火龙的这两个部位，火龙很有可能会喷不出来龙息。”
　　“而且最重要的是，这个时候，火龙的龙息已经被制造了出来，”
　　赫敏翻着手里厚重的书籍，接上了哈莉的话，
　　“所以过多的龙息在火龙的口腔内积累，很有可能会让它自身的魔法失去控制，对火龙产生一定的危害和干扰。”
　　“另外还有火龙对于精神类型魔法的抗性，”哈莉再次提出了新的观点，
　　“因为自身在自然界中几乎处于没有天敌的状态，所以火龙们注意力并不够集中，并且更容易被体型大的生物或者是动态的生物吸引全部的注意力。”
　　“这方面有两个左证，一个佐证是有巫师在野外意外遭遇凶性大发的野生火龙时，用变形术旁边的石头变成了一条大狗。”
　　“根据那个巫师的讲述，火龙立刻去选择追那条奔跑的大狗，而把自己忽视了，让自己得以捡回一条命。”
　　“我也看过一个案例，有人使用精神催眠类型的魔法，让火龙强行陷入了沉睡的状态……”
　　哈莉和赫敏你一言我一语，迅速分析出一套套对付火龙的方案。
　　芙蓉在一旁都听呆了，自己还没有任何头绪呢，别人却连办法都整理出来多少套了！
　　到底自己是七年级的学生，还是眼前的这两个小女巫是七年级的学生啊？
　　而且她们讲的很多知识，自己都完全没有接触过。
　　这就是天才吗？爱了爱了。
　　…………
　　不到一个上午的时间里，哈莉三人就制定出了数套最具备着可行性的详细方案。
　　不仅包括单人面对一条火龙的情况，还包括六名勇士同时上场，面对六或七条火龙的情况。
　　后者的难度明显要比前者大上许多，毕竟在比赛的过程中，有可能会出现来自其他勇士需要对抗的火龙或者是其他勇士本身释放的魔法的干扰。
　　而且哈莉认为，这种情况出现的可能性还非常大。
　　查理昨天晚上也说了，要尽可能的避免火龙的浪费，那么最好的方案就是让所有火龙和勇士都同时登场了。
　　不过哈莉估计自己到了比赛时，一套方案都不会用上。
　　毕竟光是倚仗着纯粹的魔法力量和序列四的力量，都足够自己碾压过去了。
　　这些方案对于哈莉来说也只能是应急时刻的备选。
　　“好了，应该就这么多内容了。”
　　放下羽毛笔后，哈莉看着面前写的满满当当的羊皮纸，
　　“还有不到三周的时间进行准备，抽一天熬制防火药剂和治疗药剂就可以了。”
　　“剩下的时间里，我们可以进行一点实战练习。”
　　“实战练习？”
　　“嗯，没错。”哈莉点了点头，“算算时间，海德薇应该把信送到了。”
　　“教父需要一点时间，不过考虑到有邓布利多教授的帮助……那么大概三天，最迟不过一周，一切就该到位了。”
　　“那么决定了，今天先熬制那些需要用到的魔药。”
　　…………
　　在等待的几天里，除了熬制魔药以外，芙蓉还大量练习着那些可能用到的魔法。
　　至于那些平时的课程，芙蓉也只会去听变形术、魔咒课和黑魔法防御术课程。
　　魔药学，草药学，以及其他霍格沃茨和布斯巴顿都有的选修课程，芙蓉一概选择了放弃。
　　哈莉倒是还正常参加着各种课程，并没有使用勇士可以在比赛前向任课教授和院长申请不上课的权利。
　　就连变形术俱乐部和魔咒俱乐部，还有斯内普教授的禁闭以及芭布玲教授的私人授课，哈莉也没有缺席。
　　除此之外，哈莉还专门用了好几个下午去向斯普劳特教授请教。
　　对于其他几个魔法学校的独特魔法，魔法所的魔法太偏向于东方的体系，在霍格沃茨的图书馆里根本没有记录。
　　而且考虑到丽痕书店也没有相关的书籍，光从名字上也判断不出来什么，所以哈莉也就不在魔法所掌握的式神魔法上面浪费时间了。
　　而其他魔法学校擅长的魔法，哈莉自己也都有所涉及，而且她的水平甚至还要比其他魔法学校的勇士好的多。
　　甚至那个芙蓉准备用于制服火龙的独门秘籍，哈莉也相信自己的水平远胜于她。
　　哈莉敢拍着胸口保证，只要自己想，那别管是对人类还是神奇动物，别管是什么性别和取向，都可以轻松的实现魔法的效果。
　　只有卡斯特罗布舍的植物魔法非常神秘，但是似乎又能找到蛛丝马迹。
　　在翻阅了禁书区里的书，却没找到多少相关的信息以后，哈莉选择了专门去向斯普劳特教授请教。
　　毕竟斯普劳特教授在草药学这个领域干了那么多年，肯定也有着属于自己的独特理解。
　　而斯普劳特教授也不愧是草药学领域的大师，平时看起来不显山不漏水的，但是在植物相关的魔法方面却十分精通。
　　一听哈莉是为了六强争霸赛做准备后，斯普拉特教授立刻毫无保留的展示了一大堆魔法。
　　除了那些单纯为了有利于草药的发展而开发的魔法，比如为草药除草治病的咒语以外，斯普劳特教授还向哈莉展示了多种操控植物进行战斗的独特魔法。
　　在斯普劳特教授的魔法操控下，就连最普通的、一年级的小巫师都能对付的魔法植物魔鬼网都产生了变化。
　　它们仿佛在一瞬之间就拥有了人类的智慧，体型也变得更庞大，而且也不再畏惧光和火焰。
　　至于那些高年级才学的危险植物，例如泡泡豆荚、毒触手和毒牙天竺葵，在斯普劳特教授的手里也变得更加危险。
　　比如泡泡豆荚吐出的那种亮晶晶的豆子本来毫无杀伤力，只是在接触到固体物品时会立刻生根发芽，并迅速开花。
　　但是经过斯普劳特教授魔法的强化以后，这些豆子产生了极强的寄生性，可以直接寄宿在触碰到的固体物品上，并从各个方面都给予宿主沉重的削弱。
　　斯普劳特教授甚至还展示了一种特殊的魔法，让一颗打人柳的断枝瞬间抽干了周围一片地面蕴含的营养，成为了一颗枝繁叶茂的巨型打人柳。
　　那颗打人柳挥出的每一鞭子都可以抽碎经过加固魔法强化的石板，比霍格沃茨校内那颗打人柳的威力要大了数倍。
　　哈莉也有过和大地母神教会里那些耕种者途径序列五德鲁伊交手的经历，见识过德鲁伊们操控着植物战斗的场景，并体会过这些非凡能力的威力。
　　但是哈莉觉得，斯普拉特教授不论是在全面性还是在战斗力方面，恐怕都要比这些德鲁伊强上一头。
　　不过斯普劳特教授自己却不是特别满意，她告诉哈莉，霍格沃茨里曾经有着更强大的植物魔法。
　　按照斯普拉特教授的说法，那时候可是有着一种名叫“东方咬人甘蓝”的神秘而又强大的植物。
　　用这种植物配合着一种独特的魔法，甚至可以产生比索命咒都要强大的威力！
　　可惜当时不知道发生了什么事，这种魔法也没能留下来。
　　在接下来的几天里，斯普拉特教授毫无保留的指点哈莉，教导着她各种知识。
　　而哈莉也不辜负斯普劳特教授的辛劳，花费了四天的空闲时间就学会了这些魔法。
　　不过她只是刚刚学会，想要对这些魔法有更深的理解，还需要进行大量的练习。
　　当然对哈莉来说，这就足够了，毕竟她本来也只是想要了解一下卡斯特罗布舍的战斗手段。
　　而且，还有更重要的事情在等着哈莉。
　　小天狼星来了。
　　…………
　　在距离比赛还有刚好两周时，小天狼星出现在了邓布利多教授的办公室里，身旁还跟着一位老人。
　　当哈莉收到了邓布利多教授的小纸条，来到校长办公室时，两位老人正在笑着聊天。
　　而福克斯也站在那位老人面前的桌子上，享受着一捧新鲜的草药。
　　而小天狼星则在一旁喝着红茶，听着老人们讲话，顺便和自己的曾祖父大眼瞪小眼。
　　尽管现实中是第一次见面，但是哈莉很快就根据报纸上的照片想起了这位老人的身份——
　　纽特·斯卡曼德，一位享誉国际的神奇动物专家，撰写过霍格沃茨的前保护神奇动物课本——《神奇动物在哪里》。
　　不过很明显，这位老人家虽然在全世界的魔法界里都颇有名望，但是却并不受到欢迎。
　　因为哈利进入校长办公室时，听到的第一句话就是来自邓布利多教授的灵魂提问：
　　“所以……你这次又是偷渡来英国的，对吗？纽特？”
　　墙上的老校长们都闭着眼睛，强行压抑着嘴角的笑容。
　　有实在忍不住的也都选择捂着嘴，甚至是把脑袋埋到衣服里。
　　毕竟大家都是专业的校长，受到过专业的训练，面对这种情况是绝对不能笑的，除非忍不住。
　　不过纽特老大爷的脸上没有一丝尴尬，甚至还点了点头，一脸的郁闷：
　　“是啊，真的可恶！我明明只是想回一趟英国，回一趟我亲爱的故乡！”
　　“英国魔法部的那群尸位素餐的混蛋！那居然不愿意让我回来！”
　　“你该反思反思你自己了，纽特！”

第252节
　　一位赫奇帕奇出身的老校长看不下去了，
　　“你想想你去过的那些城市！想想可怜的纽约和巴黎！”
　　“你说人家为什么不让你去啊？你真给赫奇帕奇们丢人！”
　　“咳咳咳。”邓布利多教授突然接连咳嗽了几声，显然想起了什么不好的事情。
　　恰好他注意到了门口的哈莉，脸上露出了不似作假的惊喜神色：
　　“啊，哈莉！你终于来了！我们等你有一会儿时间了！”
　　福克斯也发出了一声兴奋的鸣叫，面前的草药都不香了，而是一头的扎到了哈莉的怀里。
　　在和邓布利多校长打了声招呼，并被因为看见教女而兴奋不已的小天狼星揉了揉头发后，哈莉向着纽特也微微欠身：
　　“斯卡曼德先生，您好。初次见面，我叫哈莉·波特。您直接喊我哈莉就行了。”
　　“你好，哈莉。”
　　纽特和善的扬了扬手，那神态仿佛是麻瓜小区门口那群日常躺在躺椅上晒太阳的老大爷。
　　如果说他有哪里和那些老大爷不太一样的话，那就是他手里并没有拿着扇子和茶杯，而是紧紧的握着一个不算起眼的黑色手提箱。
　　“看起来福克斯非常喜欢你啊。这可真不常见，毕竟凤凰们的警惕性都太强了，就连福克斯第一次见到我时也是满脸警惕，仿佛我要抓捕她似的。”
　　“这些特性导致我至今都没能养一只……我是说，有效保护一只凤凰。”
　　纽特发出了感慨，同时人畜无害的叹了口气。
　　哈莉怀里的福克斯突然抬起头，发出了一长串急促而又尖锐的鸣叫。
　　“噗嗤！”邓布利多教授直接毫不掩饰的笑了出，
　　“纽特，你知道吗？福克斯刚才骂你撒谎，说你不要脸的编织谎话。”
　　“咳咳咳……我是个神奇动物学家，想要保护凤凰也没什么问题吧。”
　　纽特的神情有些尴尬，
　　“我向你发誓啊，福克斯，我真的只是想帮你找个伴，研究一下凤凰的繁衍问题，让你们的种族发扬光大。”
　　“我只是犯了一个神奇动物学家都会犯的错误而已！”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐“大佬的打赏！）
　　第291章 这是箱子？这是地上神国！
　　随着纽特老大爷的描述，哈莉的神色越来越古怪。
　　而纽特也发现自己的话似乎不太对劲，并且把自己的形象越描越黑，最终向着不可预知的方向推进。
　　所以他干脆的咳嗽了两声，果断转移了话题。
　　纽特大老爷冲着哈莉扬了扬手里的黑色箱子：
　　“哈莉，应阿不思和小天狼星的邀请，我把火龙带来了。”
　　这便是哈莉准备的计划：
　　让小天狼星向纽特发出邀请，请他来英国逛逛，顺便借一条火龙给小天狼星，当做哈莉和芙蓉的练习对象。
　　考虑到小天狼星和纽特不算特别熟悉，还是邓布利多教授的面子好使，所以这封信自然也要邓布利多教授帮忙来写。
　　而在借用火龙的主体是小天狼星的情况下，也就不算邓布利多教授违规操作，帮自家的勇士作弊了。
　　毕竟规则里可没有说家长不能担心自己的孩子，给孩子提供帮助，更没有说家长禁止用火龙给孩子进行实战训练。
　　而纽特也非常爽快的答应了，并且不止带来了火龙，还带来了他那个传奇的箱子。
　　“箱子里面目前有两条火龙。其中一条是纯野生的挪威脊背龙，这个可怜的孩子前一段时间受伤了，目前在我这里修养。”
　　纽特向哈莉做着介绍，声音里满是温柔，
　　“而另外一头火龙是罗马尼亚长角龙，一个我长期饲养的可怜孩子。”
　　“当初我捡到它的时候，它和它的妈妈分开了，奄奄一息，都快饿死了。”
　　“我本来只准备把它养到青年期，就放回到罗马尼亚去。”
　　“结果这孩子怎么都不愿意离开，住在我箱子里不愿意走，最后也只能让它安家落户了。”
　　说着，纽特轻轻抚摸了一下箱子的把手，抚摸了一下自己最爱的老伙计。
　　邓布利多教授顺手抽出了一张手绢，摘下眼镜，轻轻擦拭了一下眼角：
　　“啊……太感人了。每次听到这些神奇动物背后的故事时，我都会为它们的灵性而感动……”
　　邓布利多教授的话还没说完，屋子里突兀的响起了“咔嚓”的一声脆响。
　　邓布利多教授的声音戛然而止，脸上的温柔也消失了，变得无比谨慎，显然是想起了某些事情。
　　他死死的盯着那个箱子，魔杖不知道什么时候已经出现在了手里。
　　纽特老大爷的脸上也出现了一丝慌乱，气氛都酝酿到这里了，突然被破坏了怎么行？
　　他刚想去把箱子扣上，一个小脑袋忽然怯生生的探了出来。
　　那个小脑袋黑乎乎的，生着长长的鼻子。
　　它扒在箱子边缘上的前爪较为扁平，仿佛铲子一般。
　　是一只嗅嗅。
　　在看到出来的是这个小家伙以后，纽特脸上那副仿佛便秘了的表情变得好看了许多。
　　“哦，你怎么出来了？小迪伦？”说着，纽特伸手想要把嗅嗅拎起来，
　　“赶快出来，然后我好把箱子锁上。”
　　但是调皮的嗅嗅却并没有顺应纽特的意思，而是被箱子闪亮的小锁扣吸引了。
　　它猛的爬了出来，同时迅速的抓住了箱子的锁，使出了吃奶的力气想要将其掰下来。
　　纽特的箱子上施加了各种魔法，其坚固程度当然不是嗅嗅这种小家伙可以破坏的。
　　但是……迪伦却干扰了箱子上的魔法，让箱子锁旁边的一个指针指向了未知的方向。
　　在这一瞬间里，箱子的某个只开了一条缝的入口被完全打开了！
　　而此时，纽特正伸出双手去抱迪伦，所以并没有握住箱子的把手。
　　于是，在办公室里四人以及诸多画像的目瞪口呆中，箱子摔在了地上，并向上敞开。
　　里面有许多躁动的气息在不断奔腾，并且似乎向着在外面的世界冲去。
　　梅林啊，神奇动物们出逃了！
　　…………
　　在五分钟后，校长办公室里已经变得一片狼籍。
　　邓布利多教授挥动着魔杖，让各种细碎物件归位，同时面色不善的盯着桌子旁边的箱子。
　　先前在那只小嗅嗅的捣乱下，许多神奇动物都冲了出来。
　　尽管校长办公室的空间并不算宽敞，像火龙、毒角兽、囊毒豹之类的神奇动物都无法逃出。
　　但是纽特老大爷的箱子里可不是只有这些体型庞大的危险神奇动物啊！
　　他的箱子里还有许多不起眼的或者是可以让自己变得不起眼的小东西，比如鸟蛇，比如隐形兽，比如比利威格虫。
　　再比如……一大群嗅嗅！
　　邓布利多教授的反应不可谓不迅速，接连数个魔法直接封锁住了校长办公室，不让神奇动物们有机会进入办公室外的走廊。
　　同时他还腾出手来，挥手构造了一道紫色光膜，保护住了周围书架上那些珍贵的魔法书籍。
　　但是他的魔法已经来不及顾及到桌子上各种物品以及自己那些珍贵的的魔法银器了。
　　而哈莉的目标也和邓布利多教授的目标重合了，在给自己、小天狼星和纽特老大爷周围布下铁甲咒的同时，还向着周围的书架上施加了几层魔法。
　　至于纽特老大爷和小天狼星，两人就那么呆呆傻傻的站在原地，似乎是没反应过来。
　　于是，在鸟蛇、比格威利虫和其他各种体型较小的神奇动物的掩护下，嗅嗅们几乎是一瞬之间就将邓布利多教授桌子上的银器盗窃一空，并纷纷逃窜回了箱子里。
　　这搞得纽特非常不好意思，在把其他神奇动物都抓回来以后，便立刻钻进了箱子里，去帮邓布利多教授把银器找回来。
　　墙上的老校长们本应该肆无忌惮的嘲笑邓布利多教授此时的狼狈，但是现在的脸色却也并不是多好看。
　　毕竟先前也有几只嗅嗅看上了他们画像里那些金光闪闪的纽扣或者是手上的蛋白石戒指，并冲上来对着画框挠了好几爪子。
　　“我算知道为什么纽特不受欢迎了！他这个箱子应该再加固一下！”
　　有一位赫奇帕奇的老校长气呼呼的说道，一边打理着身上不知道从何而来的灰尘，
　　“见鬼了，我当年和格兰特·斯卡曼德相处的时，他的箱子咋就不会莫名其妙的被打开呢？”
　　此时，纽特老大爷刚好从箱子里钻出来，听到这句话时，脸不由得一黑。
　　但是他也无力反驳，因为那位赫奇帕奇的老校长可是斯卡曼德家族的某位祖先最好的朋友。
　　而且他本身还和斯卡曼德家族有姻亲关系，有着一部分斯卡曼德家族的血脉。
　　纽特的大脑飞速运转，最后放弃了思考，乖乖认错。
　　随后他便迅速的拎着箱子溜出了校长办公室，哈莉也向邓布利多教授告辞。
　　而小天狼星本来还想要跟着一起去，但是邓布利多教授希望他去协助卢平调查一些事情。
　　所以小天狼星只能给哈莉加油，让她放轻松，然后遗憾的留了下来。
　　不一会儿，两人便出现在了有求必应屋里。
　　而此时的有求必应屋在纽特的要求下变得非常巨大，有四五个礼堂的空间。
　　哈莉本来还提议去海格的小屋，顺便让海格也接触一下他心心念念的火龙。
　　但是纽特坚持认为，不适合让海格知道这么重要的事情，而且他在携带箱子的情况下要远离海格。
　　“海格对我的箱子的威胁程度比嗅嗅对金币的威胁程度还要高！”
　　纽特老先生做出如下锐评，言辞犀利，

第253节
　　“更不要提他的嘴根本不装门把手，只要喝两口酒，海格就一定会把我出现在英国的消息透露出去的！”
　　“而我现在是偷渡！偷渡！孩子！”
　　哈莉顿时想起来了这件事，于是也改变了想法。
　　“好了，你先进去挑一条火龙吧。”
　　纽特老大爷在有求必应屋里布下了大量魔法以后，才小心翼翼的打开了箱子。
　　“我马上还要把另外一条火龙借给伊法魔尼，他们和你一样，都搞清楚这个六强争霸赛的比赛项目，并写信找我帮忙了。”
　　“唉，虽然很希望霍格沃茨能赢，但是伊法魔尼毕竟是蒂娜的母校，能帮还是得帮啊。”
　　“可惜我那个孙子罗夫不成器，没能力以未成年小巫师的身份突破艾吉尔伯恩校长布置下的考验。”
　　“所以他连来霍格沃茨参与勇士竞选的资格都没有。”
　　说着，纽特摇了摇头，
　　“抱歉，有点跑题了。让我们进箱子参观一下，然后你再做考虑，”
　　“究竟是选择那头纯野生的挪威脊背龙，还是选择我驯养已久的罗马尼亚长角龙。”
　　“顺便提一句，那头挪威脊背龙的伤势已经完全恢复了，这次陪你们进行完训练以后，我就要把它放回挪威。”
　　“对了，我记得阿不思的信里还提到了两个小姑娘，她们也想一起借用火龙训练。”
　　“我怎么没见到她们的身影啊？”
　　纽特老大爷的话仿佛连珠炮一般，让哈莉着实想象不到，这是邓布利多教授嘴里那个内敛、害羞、有社交恐惧症的纽特。
　　不过考虑到两人虽然没有直接见过面，但是也通过邓布利多教授和尼可·勒梅的讲述，互相之间已经非常熟悉了。
　　所以纽特的这种热情也不难理解。
　　“先生，赫敏和芙蓉还在图书馆呢。”哈莉轻声说道，
　　“我觉得应该等到见到您，得到了您的同意以后，再带她们来这里。”
　　“真有礼貌啊，还那么有灵性，会说话，我应该让罗夫向你学学。”
　　“那个孩子一点都不像他妈妈，却很像他爸爸，继承了我的不善言辞，看见陌生人都不知道该怎么说话了。”
　　纽特慈善的一笑，
　　“那走吧，让我带你先去箱子里参观一下。”
　　说着，纽特把一只脚伸进了箱子里。
　　箱子口看起来不算大，根本无法容纳一个成年人的身躯。
　　但是纽特却直接钻了进去，并很快消失在了原地。
　　哈莉紧跟在后面，也进入了这个传奇的箱子。
　　…………
　　当哈莉在箱子里逛了一会儿以后，脸上便满是感慨与震撼。
　　如果不是确定眼前这个老者还没有到达半神层次的话，哈莉甚至会以为他是一位刚刚晋升的序列零的真神，有着属于自己的地上神国。
　　在那个其貌不扬的小箱子里，有着广袤无垠的空间。
　　雪山、草地、热带雨林、海洋……几乎全球所有的环境都能在箱子里找到对应的部分。
　　在火龙生活的地区，哈莉甚至还看见了一座小型的活火山！
　　简直是可怕！
　　而在这些不同的环境里，哈莉见识了大量的神奇生物。
　　比如先前那群席卷了邓布利多教授收藏的银器的小家伙们就住在一棵树上。
　　哈莉路过它们的驻地时，这群嗅嗅拥抱着金币不断把玩，显然还在生闷气。
　　而树下还躺着一头毒囊豹，不过这头毒囊豹根本就没有攻击树上的嗅嗅，也没有对哈莉和纽特产生敌意。
　　在看到纽特时，那头毒囊豹直接欢快的扑了上来，疯狂的舔着纽特的脸，又用脑袋蹭着纽特的腿弯。
　　而且在做这一系列亲昵的动作的同时，它还收起了舌头上的倒刺，并把毒囊也小心的收起，以防伤到纽特。
　　“看吧，根本不用担心。这些小家伙可粘我了。”
　　纽特一脸得意的向把手插在口袋里的哈莉炫耀着，一边撸着海格撸不到的大猫，
　　“而且我最近还想要将它再扩大一些，在里面添加一座火焰山，试着给火蜥蜴们造个更大的家。”
　　“毕竟火蜥蜴们不太喜欢岩浆，又不能远离火焰……”
　　纽特似乎触发了什么神奇的开关，一提到神奇动物就停不下来。
　　最后在哈莉的提醒下，他才意犹未尽的停止了对箱子和箱子里那些神奇动物的介绍。
　　两人迅速挑选好了火龙以后，纽特引导着另外一头火龙离开了这个箱子。
　　火龙顺利的通过那个狭小的箱子口进入有求必应屋，并钻进了另外一个不知道从哪里掏出的红色小箱子里。
　　“你可以去喊你那两个同伴了，我要先去一趟伊法魔尼的驻地，把那头罗马尼亚长角龙给他们送过去。”
　　纽特说着，把两个箱子都用魔法封好，
　　“让我们下午见！”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第292章 魔女的优雅，不老者的从容！（5000字，加更全部补完）
　　虽然纽特说着下午见，但是真到了下午的时候，他却早已经不知道跑到哪个地方去了，只留下了一张说明情况的羊皮纸。
　　用纽特的话来说，英国本土还有那么多神奇动物正在受到伤害，他怎么能够坐视不管！
　　作为斯卡曼德家族的成员，他要把保护神奇动物的职责履行到底！
　　不过纽特老大爷也没有真的放哈莉的鸽子，他还给哈莉在有求必应屋里留下了一个黑色的、装着那条野生的挪威脊背龙的箱子。
　　至于他自己则是带着自己最宝贵的箱子，去拯救那些神奇动物了。
　　虽然箱子里的这头挪威脊背龙是野生的，但是纽特却并不担心哈莉以及其他小巫师的安全。
　　毕竟这个孩子在和纽特相处了那么久以后，对人类的巫师也没有那么大敌意了。
　　甚至在纽特的照顾和教化下，它还能接受人类巫师拿着大块的牛肉亲手喂自己。
　　只能说……纽特老大爷天生就是干保护神奇动物这一行的！
　　而且就算这只挪威脊背龙有什么不好的想法，纽特老大爷也根本不带怕的。
　　这里可是霍格沃茨啊！
　　毫不夸张的说，霍格沃茨目前就是邓布利多教授的私人地盘。
　　不论有什么风吹草动，邓布利多教授都能立刻知道。
　　况且邓布利多教授对付火龙是有一手，要不然他也没那么多原材料去供自己研究火龙血液的十二种用法。
　　当然，纽特老大爷并不清楚，邓布利多教授对有求必应屋的掌控力度为零。
　　不过也没关系，虽然邓布利多教授无法了解到有求必应屋里发生的一切，但是这里有哈莉啊。
　　只要有哈莉在，火龙也掀不起什么大风大浪。
　　当然以上都是假设，这头挪威脊背龙最终也没有让纽特失望，在吃饱了以后就乖乖的呆在箱子里，根本没有捣乱。
　　在看见哈莉准备把它从箱子里带出去时，这条挪威脊背龙在感受到了面前微小生物的恐怖气息后，更是乖乖的跟在后面，都不敢胡乱吼叫。
　　哈莉对有求必应屋进行了小小的改造，配合着挪威脊背龙，准备了一个巨大的训练场地。
　　而有求必应屋内的训练场门外，赫敏和芙蓉提着魔杖，已经等候多时了。
　　不过芙蓉面色苍白，双腿不断颤抖，而赫敏握着魔杖的那只手也疯狂的抖动着。
　　两人一想到门后的那个恐怖的生物，就感觉一阵担惊受怕。
　　看见哈莉布置好练习场地，并从里面走出来时，芙蓉结结巴巴的问道：
　　“哈莉……我们现在就用火龙做训练，是不是有点太早了？”
　　“一点都不早，”哈莉摇了摇头，“还有两周就要比赛了，时间已经比较紧迫了。”
　　“当然，我个人更希望在这火龙来到之前，先去禁林里用某些神奇动物练一波手。”
　　“但是现在禁林里多了那么一大批火龙以及工作人员，实在是不太适合去。”
　　确实，八眼巨蛛们应该感谢罗马尼亚火龙保护区的工作人员选择把火龙安置在禁林里。
　　不然的话，三天前，它们就应该作为实战用品，倒在芙蓉和赫敏的魔杖下了。
　　看着面前的两人似乎还有点害怕，哈莉挥了挥手：
　　“走吧，让我们开始训练……放轻松，深呼吸，在吐气，不用感到紧张的。”
　　“我先给你们做个示范，就用我们先前讨论过的方法，简单来个示范。”
　　一分钟之后，三人站在有求必应屋里的训练场上。
　　那条黑色的挪威脊背龙正气势汹汹的看着三人，而且全身上下没有任何束缚。
　　这个孩子特别通灵性，才被纽特治疗了大概半年，就已经可以听懂巫师的话了。
　　而纽特临走前也和它交流了许久，让它配合着三人来一场小训练。
　　当然以挪威脊背龙目前的水平，大概还尚且不能理解人类的“训练”一词。
　　但是纽特不愧是神奇动物领域的大师，在一阵花里胡哨的舞蹈后，挪威脊背龙似乎也勉强明白了纽特的意思。
　　不过它的理解可能有点歪，似乎理解成了……哈莉三人进攻，而它是防守的一方。
　　当然，实际情况更有可能是结合着哈莉的恐怖气息，让这头挪威脊背龙生不起进攻的意思。
　　所以挪威脊背龙看似一副气势汹汹的样子，但是摆的姿势却是防御形态。
　　看到这一幕，哈莉不由的叹了口气，左手伸进了口袋里，掏出了一个盒子。

第254节
　　看来她得想点办法了。
　　“看好了，我只示范一遍。”
　　哈莉从容的在火龙面前站定，双眼微微绽放出绿色的光芒。
　　一副金丝边框的眼镜不知道什么时候已经带在了哈莉的脸上。
　　挪威脊背龙的双眼里瞬间闪过了同样的绿色，无形的教唆能力覆盖了它全身上下，更直接融入了它的脑海深处。
　　“吼吼吼！”
　　挪威脊背龙瞬间站起身来，翅膀向着两边展开。
　　同时它的嘴巴也全力张开，在发出嘶吼咆哮的同时，鼻腔和口腔内部酝酿着燥热的魔力，喷出了一道粗大的火焰。
　　在魔法的帮助下，火焰的温度很高，周围的空气中都隐隐出现了光晕。
　　不过哈莉的脸色并没有半分变化。
　　“让我先来展示最艰难的方式，不使用任何魔法药剂，单纯的防御火龙的火焰。”
　　哈莉的声音依旧平淡无比，却响彻整个训练场地。
　　她处理的魔杖轻轻向上一扬，一道无形的墙壁挡在了哈莉的面前。
　　是一道铁甲咒。
　　既然说了要用最单纯也是最艰难的魔法方式，那哈莉就不会使用自己最拿手的非凡能力，而是纯粹依靠自己对于魔法的掌控来抵御附着着魔力的龙炎。
　　如果换成一般的巫师来释放这道铁甲咒，那挪威脊背龙的火焰肯定能摧枯拉朽的将防御破坏。
　　但是哈莉的铁甲咒却仿佛形成了一面坚实的城墙，甚至还可以用魔杖操控着它迎着火龙的火焰，缓缓回推。
　　而哈莉还有闲心继续向一旁观战的两人进行讲解：
　　“这就是我们讨论的针对火龙火焰最基础的防御办法，铁甲咒。”
　　“不过这种办法对铁甲咒掌握情况的要求很高，所以让我们试一试第二种办法，清水如泉咒搭配速冻咒。”
　　“毕竟火是怕水的，而高温和寒冷是相对的，这是常识。”
　　说着，哈莉的魔杖轻轻旋转，面前的铁甲城墙消失。
　　而一道强大的水流从魔杖尖喷涌而出，迎着挪威脊背龙的火焰而上，把龙炎硬生生的顶了回去。
　　而在施咒的途中，哈莉又轻轻念了句咒语：“伊克斯纯福润斯（Extreme freezing）！”
　　无形的寒气从魔杖尖扩散，顺着水流而上，在一瞬之间就将水流都冻成了冰雕！
　　而寒气还没有停歇，直接搭配着水流，逆着火焰而上，将挪威脊背龙吐出来的火焰都生生驱散，并直接反向捅进了挪威脊背龙的鼻腔和口腔里！
　　挪威脊背龙痛苦的甩了几下头，似乎不太明白发生了什么，为什么自己会莫名的喷不出火来了。
　　“当然，这只是最基本的方式。我个人更建议掌握清水如泉咒高级运用方式，在火龙的脑袋上定点释放水流。”
　　话音刚落，哈莉的魔杖转动频率再次变换。
　　这条挪威脊背龙还在疑惑，突然被瀑布一般的水流浇了一脸。
　　“第一种方案的示范就到这里了，让我们来结束这场……勉强称得上是战斗的战斗吧。”
　　天空中莫名出现的瀑布瞬间变得更为庞大，并化为了一条条寒冰锁链，瞬间捆住了挪威脊背龙。
　　这条可怜的挪威脊背龙发出了一声不甘的咆哮，随即便被直接压垮在了地上，动弹不得。
　　哈莉的眼里再次闪过绿光，挪威脊背龙的双眸中，绿色的光芒缓缓褪去。
　　它逐渐恢复了意识，并在哈莉的刻意操控下，想起了自己刚才干了什么。
　　于是它可怜兮兮的盯着哈莉，满脸都是求饶的神色，就差伸出舌头了。
　　一时之间，芙蓉和赫敏都下意识的张着嘴，眼神呆滞。
　　优雅，从容，用最平淡的方式制服了一条火龙。
　　好帅啊！
　　…………
　　哈莉花费了整整两个钟头，将三人先前在图书馆里列出的方案几乎都一一实践了一遍。
　　也只有眼疾咒等几个对火龙伤害较大的咒语，哈莉没有进行演示了。
　　得亏这条火龙已经被哈莉用教唆能力搭配上“操纵眼镜”的“心理暗示”能力，还有两只手套法律层次的能力给蛊惑了。
　　不然的话，被自己看不起的小虫子暴揍这么多次，这条可怜的挪威脊背龙大概早都自信心破碎了。
　　但是纵使是这样，在遭遇这么多次失败的挫折以后，挪威脊背龙的眼里依旧出现了迷茫。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　我为什么要招惹这个恐怖的魔头啊？不对，我当初是怎么招惹她的啊？
　　妈妈，我想回挪威！
　　直到哈莉停下手，并喂了它好几瓶特质的魔药以后，挪威脊背龙的眼神才平静了许多。
　　而在这一过程中，赫敏和芙蓉注视着哈莉的眼光也越发崇拜。
　　赫敏还好，至少她早就知道哈莉的实力不一般。
　　只是不知道这个经常和自己同床共枕，并且身上充满着异样魅力的英气闺蜜居然还有这么帅气的一面。
　　而芙蓉就是真的看痴了。
　　在过去，她拒绝了布斯巴顿里的无数男生。
　　毕竟布斯巴顿这几届的学生质量着实不好，真要面对危险，除了行法国军礼的手速足够快以外，其他堪称一无是处。
　　现在看看，要是他们能有哈莉五分之一……不，是十分之一的帅气，那自己也同意了啊！
　　可恶啊！哈莉为什么是个漂亮的小姐姐啊！
　　哈莉示范了一遍以后，便离开的训练场，看向赫敏和芙蓉：
　　“我已经演示过了，你们谁先上？”
　　芙蓉和赫敏对视一眼，最后赫敏举了举手：“我来试试。”
　　…………
　　在哈莉手把手的指点之下，赫敏和芙蓉一练就是一整个下午。
　　直到快晚上八点钟，三人才停止锻炼。
　　在把火龙安抚好，喂过食物，并重新装进纽特提供的小箱子后，芙蓉和赫敏都快要累趴了。
　　在这次训练期间，赫敏和芙蓉都没能成功用自己选择的方案制服挪威脊背龙。
　　“不用灰心。”哈莉安慰着两人，“许多成年巫师都做不到单独对付一条火龙。”
　　“我记得那些驯龙师们要足足七个人，才能做到让一头挪威脊背龙无力化。”
　　“你们今天晚上的表现，已经不绝大多数成年巫师都要好了。”
　　芙蓉毫不顾忌形象的翻了一个白眼，一边用刚刚变出来的一条手绢擦着脸颊上的汗水。
　　此时她白皙的皮肤带着红晕，银色的发丝黏在脸颊上，显得甚是娇媚。
　　先前的战斗也消耗了芙蓉太多的体力，导致她现在按着胸口，用力喘着气。
　　“你在开玩笑吗？我连你的十分之一的本事都没有。”
　　“你先前那么轻松就制服了那条挪威脊背龙，还可以变着花样的对付它。”
　　“谁说的？你今天还是成功了一次的。”哈莉焉坏的笑着，
　　“你可是成功把那头挪威脊背龙催眠了啊。”
　　芙蓉顿时急了，满脸通红，轻轻锤了哈莉一拳：“你还提！”
　　在下午最后一次训练时，她确实是利用自己的血脉天赋混合着其他咒语，成功把那头挪威脊背龙催眠了一次。
　　不过那次催眠非常勉强，甚至可以说是因为挪威脊背龙自身有点累了，所以才让自己抓到了一次机会。
　　而且这条挪威脊背龙刚被催眠，还不到一分钟，就在打呼噜的同时喷出了一道火焰。
　　芙蓉对此毫无防备，结果尽管哈莉出手及时，但是芙蓉身上穿着的长裙依旧直接被点燃。
　　而且紧接着，那条挪威脊背龙还直接苏醒了。
　　它似乎也意识到了自己被催眠的尴尬情况，气的到处乱喷火焰。
　　所以从总体来说，这堪称是一次教科书级别的失败案例。
　　而现在，芙蓉看似衣衫整洁，但是那条长裙却已经不是先前那一条了，而是哈莉现场变出来的。
　　现在哈莉旧事重提，芙蓉当然不愿她的意了。
　　“是啊，我们距离你还差远了。”赫敏到时一脸正经的在一旁表示支持，显然她也很不满意自己今天的表现。
　　哈莉坏笑了一声：“你们要是想和我比，那就没意思了。”
　　“我可是天才啊！”
　　“天才？明明是妖孽！妖孽，吃我一棒！”
　　三人说说笑笑，不断打闹着来到了楼下。
　　此时礼堂里已经过了饭点，哈莉和赫敏直接带着芙蓉去霍格沃茨的厨房逛了一圈。
　　家养小精灵们也甚是热情，端来了各种美食，还有很多法国甜点，让哈莉等人饱餐一顿。
　　至于发胖的问题……魔法是万能的！美少女女巫绝不会发胖！
　　…………
　　接下来的两周里，芙蓉一直都是上午泡在图书馆里苦读，下午去有求必应屋里进行艰苦的训练。
　　而赫敏似乎是收到了她的鼓舞，也开始减少了泡图书馆的时间，并开始注重对于自己实战能力而训练。
　　连带着哈莉也只好一直呆在有求必应屋里，替两人保驾护航。
　　在距离比赛还有一周的那个周末，三年级以上的学生被允许去霍格莫德。
　　而此前从未去过霍格莫德的芙蓉也根本不动心，纵使加布丽再怎么哀求，芙蓉也无情的拒绝了小姑娘，最多只允许她跟着马克西姆女士去三把扫帚酒吧逛逛。
　　终于来到了比赛的前一天，三人在中午就把挪威脊背龙关回了箱子里，结束了今天的训练。

第255节
　　这是她们正穿着运动服，坐在训练场的地面上喝着水。
　　在第一天出现了那样的糗事之后，芙蓉和赫敏都意识到了女巫平时穿的长裙与长袍在战斗时带来的不便利。
　　两人向哈莉学习，专门定制了一套用于战斗的防火紧身衣物。
　　而这几天里，芙蓉和赫敏则是借用哈莉的火弩箭配套魁地奇运动服，轮流穿着这身衣服去和火龙训练。
　　此时她们刚完成今天的训练，满头是汗，瘫坐在地上，一边喝着水，一边用挂在脖子上的毛巾擦着额头。
　　“我感觉明天的比赛稳了。”芙蓉用魔法把毛巾变干净，重新挂回脖子上，脸上满是自信的说道，
　　“我现在已经可以毫无压力的单挑一条火龙了，而且还不需要动用催眠这种压箱底的手段！”
　　“那当然，也不看看你的老师是谁？”哈莉轻笑了一声，
　　“赫敏，感觉这几天收获怎么样？”
　　“当然收获很多。”赫敏也仿佛天鹅一般，骄傲的扬起了修长的脖子，
　　“别忘了，霍格沃茨里不止一个天才。我可是赫敏·格兰杰！”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.说到芙蓉身上的长裙，作者就非常想吐槽。第四部里面原文就写了第一个项目面对火龙时，芙蓉是使用了催眠，并且裙子被火龙睡着后吐出来的火焰点着了。所以作者就很好奇，都知道自己面对的是啥了，居然还穿个行动不方便的长裙上场对付火龙，真的就是不怕死吗？）
　　第293章 坏了，他真的携带了危险神奇动物！
　　六强争霸赛终于要正式开始了。
　　此时的霍格沃茨的城堡里，正悄然弥漫着一股热烈、躁动的气氛。
　　虽然尚且不知道具体的比赛项目是什么，但是小巫师们都已经了解到，第一个比赛项目的大概方向是考验勇士的勇气与能力。
　　考验勇气嘛，那肯定是面对危险或者恐怖的比赛项目了。
　　别的不说，在精采程度方面，这种类型的项目绝对足够啊！
　　期待值狠狠的拉满了！
　　在享用过午餐以后，麦格教授便找到哈莉，两人提前前往比赛的场地。
　　比赛的场地放在了霍格沃茨的魁地奇球场上，不过这里已经做了大量的改造。
　　光从外表来看，魁地奇球场没有什么异常。但是在进入球场范围后就会发现，这个场地已经被魔法扩大了十多倍。
　　大概主办方也是害怕如果场地过小的话，火龙会伤到观众席上的无辜观众。
　　当初那头撞伤了大批量观众的鸡身蛇尾兽，档案到现在还扔在某国魔法部某个档案室的犄角旮旯里呢。
　　而此时的观众席上，一队傲罗正全副武装的站在那里，为首的金斯莱在和查理聊着天。
　　小巴蒂深知，想要让主人的大计成功，第一步伪装自己父亲就一定要伪装到位。
　　所以他当天回家以后，第二天就去找到了福吉。
　　福吉虽然不是特别乐意，但是听闻出事的是哈莉·波特时，也只能同意小巴蒂的提议。
　　毕竟他还指望着哈莉在这一届六强争霸赛获得优秀名次，给自己缓一波政治压力呢。
　　远远的看见哈莉时，金斯莱和查理还一起朝着哈莉挥了挥手，咧嘴笑着，做了个加油的手势。
　　哈莉也向着两人挥了挥手，比了个自信的剪刀手。
　　“说起这个比赛场地，他们本来是准备放在禁林里的，”
　　路上，麦格教授向哈莉吐槽道，
　　“我真不知道那群人脑子怎么想的……他们是不知道比赛项目是什么吗？真不怕把林子点着了！”
　　很快，两人便来到了场地旁的一个帐篷里。
　　此时，其他五所学校的勇士们都已经聚集在此处了，不过除了芙蓉以外，另外四位勇士的状态显然都不那么好。
　　克鲁姆的脸色比原来更加阴沉了，靠在支撑帐篷的一根铁杆上；
　　凯瑟琳正面无表情的嚼着一块口香糖，双手插在口袋里，眼睛死死的盯着前方；
　　米格尔嘴里叼着一根狗尾巴草，脚尖无意识的铲着地面，抒发着内心的紧张情绪；
　　而土御门晴明脸上也不再挂着微笑，取而代之的是写满整张脸庞的紧张。
　　只有芙蓉站在帐篷门外，望着远处。
　　看见哈莉后，芙蓉脸上顿时浮现出了笑容，并迎了过来。
　　麦格教授也没有赛前给人上压力，只是揉了揉哈莉的头，给予了她一个鼓励的微笑和拥抱，随后便向着观众席走去。
　　哈莉和芙蓉聚集到了帐篷的角落里，悄声细语的聊着天，脸上充满了自信，引得另外几位勇士频频侧目，同时心理压力也变得更大了。
　　不一会儿，卢多大步走进了帐篷。
　　也不知道是出于什么心理，他的身上穿着自己曾经服役的魁地奇球队的队服，整个人看起来活像是一只大黄蜂。
　　看见哈莉时，卢多不由得眼睛一亮。
　　不过他也没有什么特殊的动作，而是站到了帐篷的中间。
　　“好了，现在大家都到齐了。”卢多兴高采烈的说道，
　　“麻烦大家都围过来，我来向大家介绍一下比赛的项目。”
　　“首先让我们来抽签吧，麻烦你们从我这个口袋里抽出你们即将面对的那个东西的小模型！”
　　“它们有不同的……嗯……种类。而你们的任务有点复杂，请允许我最后再说。”
　　“现在外面的观众大概已经来齐了，那让我们加快速度吧！女士优先，客人优先。”
　　说着，卢多把袋子递到了凯瑟琳的面前。
　　凯瑟琳闭着眼睛，用颤抖的手掏出了一个精巧的小模型。
　　那是一条不断挣扎着的黑龙，赫布底里群岛黑龙。
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　卢多的声音响了起来，他瞪大着双眼，瞅着凯瑟琳，期待着能从勇士的脸上得到有意思的反馈。
　　不过凯瑟琳似乎早有预料，依旧拼命的嚼着口香糖，死死的盯着手里的模型。
　　卢多脸上的笑容愈发尴尬，而心里早已经骂开了。
　　他早就觉得把火龙放在禁林里不合适，肯定会泄题。
　　现在看看凯瑟琳的反应，再看看周围勇士的表情都没有丝毫的变化，他们绝对都早已经知道比赛的大概内容了！
　　真就是作弊是三强争霸赛的传统是吧！
　　尽管心里暗暗腹诽，但是卢多脸上的笑容却还在维持，并把袋子递到了芙蓉的面前。
　　芙蓉的掌心里出现了一只威尔士绿龙模型。
　　有了前面凯瑟琳的例子，芙蓉的表情管理就好多了。
　　她的手轻轻捂住了嘴，显得非常惊恐，只不过表演有些过了头，显得太过僵硬了。
　　卢多嘴角抽搐了一下，觉得眼前这个姑娘实在是没有表演天赋，连自己这种老大粗都可以看出其中的浮夸。
　　不过他也懒得拆穿了，把袋子递到了哈莉面前，顺便给了她一个加油和鼓励的目光。
　　哈莉没有多做犹豫，随手抓出了一个模型。
　　是匈牙利树峰。
　　哈莉适时的补上了一个混合着恐惧与紧张的表情，瞳孔微微紧缩，手指稍显僵硬，一切都拿捏的刚刚好。
　　她还是很给卢多的面子的。
　　结果哈莉不知道的是，这次卢多的嘴角没有抽搐，但是抽搐的却换成他的心脏了。
　　“霍格沃茨不会是因为邓布利多太过于高风亮节，所以没有作弊吧！”卢多在心里发出了哀嚎。
　　不过他的心底还有一丝安慰，至少哈莉在魁地奇世界杯期间展现的实力就足够强，大概也不会有什么影响。
　　在看到哈莉抓出来的模型时，哈莉可以清楚的听到身后尚未抽签的三名勇士都松了一口气。
　　显然，在所有人心中，最难对付的那头火龙被抽走了，剩下的签总不可能比匈牙利树峰还要差吧？
　　剩下三名勇士也迅速抽好了签，并看着手里的模型，迅速构思着马上在比赛中需要使用的手段。
　　而卢多还站在原地，自己也把手伸进了袋子里，掏出了最后一个模型——
　　一个南美洲卡布罗赤瞳龙的模型。
　　“我想大家都已经知道自己要面对的是什么了。没错，就是火龙，是不同种类的火龙。”
　　卢多挥动着手里的模型，声音依旧维持着先前的激动与兴奋，
　　“考虑到大家都是非常优秀的勇士，是各学校的精英，也是各国家年轻一代中最强的小巫师。”
　　“所以魔法部小小的提高了比赛的难度，多租赁了一头火龙，也就是我手里的这个模型对应的、没有人选中的南美洲卡布罗赤瞳龙。”
　　“而下面我将揭晓你们的具体任务是什么。”
　　“你们六名选手需要一同到比赛场地上去，同时面对各自抽到的火龙。”
　　“至于你们的具体任务就是抢夺火龙看守的金蛋。”
　　“友情提示，每条火龙都是正在孵蛋的母龙，并且金蛋上的魔法会让它们认为，金蛋是自己最重要的龙蛋。”
　　“我们最终将按到你们取得金蛋的过程中的各种表现与数据，还有手里持有的金蛋的数量进行综合评分。”
　　“金蛋的数量？”米格尔忍不住咳嗽了两声，用他带着巴西腔调的英语问道，
　　“不是每名勇士都只能获得一个金蛋吗？”
　　“哦，这就要涉及到我们所说的难度提升了。”
　　卢多卖了个关子，顿了几秒后才接着往下说，
　　“看见我手里这个模型了吗？它所对应的南美洲卡布罗赤瞳龙也将出现在比赛场地上，并且看守一枚金蛋。”
　　“如果有勇士还有余力的话，可以选择将这个金蛋也拿到手。”

第256节
　　“此外，根据规则，我们并不禁止勇士相互抢夺金蛋，并且最终只会看勇士离开场地时持有的金蛋数量。”
　　“场地还是比较大的，我想只要有实力的话，在规定的范围内肯定足够你们抢夺金蛋了。”
　　“还可以抢夺其他勇士的金蛋？怎么可以这样？”凯瑟琳双手抱在胸前，神色有些愤慨，
　　“我记得这场比赛的主旨不是培养团结吗！我昨天晚上才看过六强争霸赛的比赛纲要！”
　　“本来是没有这一条规则的，不过这是你们的艾吉尔伯恩校长昨天晚上得知比赛项目后提出来的。”
　　卢多在心里翻了个白眼，不过语气稍显无奈，
　　“邓布利多、马克西姆女士和奥利维拉校长都不太同意，但是贺茂道满校长和卡卡洛夫校长都支持他的提议。”
　　“可能艾吉尔伯恩校长觉得伊法魔尼的学生理应在……这个方面更有天赋吧。”
　　“考虑到时间充足，所以最终我们决定加上这条允许互相抢夺金蛋的规则。”
　　凯瑟琳的话瞬间被噎在了嗓子里。
　　如果是自己的校长，这位标准的美利坚巫师的话……她觉得可以理解。
　　真TM见鬼了的大阿美利亚的风格！
　　眼见得勇士们都没什么问题，卢多拍了拍手，
　　“那么我就要先到裁判席上去了。麻烦你们听到哨声后就出发。”
　　眼见卢多消失在了帐篷外，其他勇士的表情更加糟糕了。
　　虽然大家都已经提前知道了比赛的对象是火龙，并且准备时也都是按照制服火龙的标准进行准备。
　　但是这种同时上场是其他几所学校没有预料到的。
　　虽然根据卢多的话进行推断，大家都会保持一定的距离，但是在比赛期间依旧有可能会受到其他学校勇士或者是火龙的干扰，
　　更不要提还有规则内允许的抢夺金蛋了，这也着实令人有些担忧。
　　不过芙蓉倒是一脸庆幸，还好她提前进行了这么久的训练，准备了好几套方案，并且都有着实践成功的案例。
　　而自己最初制定的那套方案，催眠火龙的方案，也得到了强化。
　　在当初训练时，哈莉就不断用魔法惊醒那条火龙，来训练芙蓉的催眠魔法的强度。
　　现在看来，这绝对是最正确的训练。
　　很快，哨声就从未知的方向传来。
　　“走吧，芙蓉。”哈莉看了一圈这群还在踌躇的对手，轻笑了一声。
　　两人率先离开了帐篷。
　　其他勇士互相对视了一眼，也在沉默无言中迅速跟上。
　　此时的比赛场地中间，七条火龙正趴在地面上。
　　每条火龙都甩着尾巴，晃动着翅膀，鼻子里喷出道道火焰，趴在一窝龙蛋上。
　　而所有人都可以清楚的看见，在每一窝真正的龙蛋中间，都有一颗金色的龙蛋。
　　那就是勇士们的目标。
　　而比赛场地的周围，上千张面孔正死死的盯着下方的火龙，或者是抬头看着天空——
　　天空中不知道什么时候已经升起了七块魔咒形成的投影。
　　每一块投影都对应着某一条火龙周围的区域，方便观众们随心选择自己想要观看的内容。
　　而傲罗们和大批量的驯龙师们已经散开分布，站在观众席或者是赛场的边缘，随时准备出手。
　　穆迪教授作为霍格沃茨的黑魔法防御术教授，也以安全员的身份混在这些人中间。
　　此时他的魔眼正拼命转动着，不知道在想些什么。
　　裁判席上，八位裁判正一脸闲适的聊着天，而且旁边还多摆了一把椅子。
　　是纽特·斯卡曼德先生。
　　纽特他老人家这几天可没闲着，在英国境内到处乱跑，保护一些神奇动物。
　　于是他成功的被英国魔法部发现了。
　　英国魔法部发现这个偷渡客以后也甚是头疼，毕竟纽特老大爷严格来说，还保留着英国巫师的身份。
　　但是这又是个不稳定的因素，所以他们准备以“非法携带或走私危险神奇动物”的罪名将纽特老大爷请出境内。
　　结果某位工作人员恰好拍到了一张照片，照片上的纽特老大爷拎着他那个标志性的黑色箱子。
　　这下坏了，他真的携带了危险的神奇动物！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“一只路过的屑星”、“c
【雪媚娘小说中转站一966307603】
”三位大佬的打赏！）
　　第294章 各施手段
　　考虑到纽特是真的携带了那个传说中的箱子，英国魔法部立刻表演了一波东方知名的变脸艺术。
　　他们主动派出一名工作人员陪伴着纽特，美名其曰保护国际知名巫师的安全。
　　而且魔法部还邀请纽特以火龙知识大师的身份来作为六强争霸赛第一个项目的点评嘉宾。
　　当然，他们的真实目的……也只是为将纽特老大爷始终安置在魔法部的视线下罢了。
　　毕竟是让一个监视人员加班和让一群神奇动物管理控制司以及记忆注销指挥部的成员加班，在这点上还是不难做出选择的。
　　至于有不长眼的魔法部雇员说魔法部先前认为纽特有罪……什么，他有什么罪？
　　明明是你有罪！你有破坏国际巫师关系和谐稳定罪！你就是行走的五千金加隆！
　　此时的纽特老大爷虽然和裁判席上的其他人谈笑风生，但是偶然撇向除邓布利多教授和马克西姆女士以外的其他校长时，眼神中却带着一丝怜悯。
　　早上，他先后从霍格沃茨和伊法魔尼取回来两条火龙，顺便还检查了一下它们的精神状态。
　　而这两条火龙的精神状态形成了鲜明的对比。
　　很明显，伊法魔尼的那头罗马尼亚长角龙在这两周里堪称是养尊处优，身上都没有什么伤势，精神状态也极为良好。
　　看它的样子，这个孩子仿佛只是换了个地方，继续享受美好生活，好吃好喝而已。
　　但是借给哈莉、赫敏和芙蓉的那头挪威脊背龙就不同了。
　　这头挪威脊背龙的身上有着魔药的味道和魔法的波动，显然哈莉也为它进行了调养。
　　纽特老大爷也从各种蛛丝马迹判断出，这头挪威脊背龙在这两周里绝对过的很不舒服，或者说是非常劳累。
　　光从这一点上来看，别的不说，双方的训练量很明显就不在一个层次上！
　　至于其他的学校，纽特并没有目睹过他们的训练，但是想来他们也搞不到火龙进行实战训练，效果也不会特别好。
　　所以其他四所学校要面对霍格沃茨和布斯巴顿的勇士……反正纽特认为他们胜算不大。
　　伴随着哨声响起，卢多那经过魔法放大的激情声音也在场地上响了起来：
　　“欢迎欢迎，欢迎大家来到第一届六强争霸赛！”
　　“首先请允许我为大家介绍裁判席上的成员，他们分别是卡斯特罗布设的约瑟夫·奥利维拉校长，伊法魔尼魔法学校的艾吉尔伯恩·冯塔纳校长……”
　　卢多眼角的余光瞅见比赛外面，勇士们已经从帐篷里走出来，似乎等待多时了。
　　他赶忙缩减了那些客套性的废话，在简单讲了几句后便立刻把话题引到了勇士们身上：
　　“接下来大家可以看到即将出场的勇士们，他们分别是——”
　　“布斯巴顿魔法学校的勇士芙蓉·德拉库尔！”
　　“德姆斯特朗魔法学校的勇士威克多尔·克鲁姆！”
　　“魔法所魔法学校的勇士土御门晴明！”
　　“卡斯特罗布舍魔法学校的勇士米格尔·桑托斯！”
　　“伊法魔尼魔法学校的勇士凯瑟琳·约翰逊！”
　　“以及……霍格沃茨魔法学校的勇士——哈莉·波特！！！”
　　“请大家掌声欢迎！”
　　听到卢多的声音后，还在赛场外的勇士们对视了一眼，随后下意识的根据名单的顺序走进了赛场，并来到自己对应的火龙前。
　　每当一位勇士出现时，场上就响起一阵礼貌的掌声。
　　而当哈莉出现时，气氛更是直接来到了顶峰，小巫师们发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　除了斯莱特林以外，另外三个学院的学生们都举起了整齐的红色旗帜和红色应援物，上面还带着狮子的造型。
　　还有许多学生都向天空中扔起一颗颗小球，小球在半空中炸开，弥漫着红色的烟雾，并在其中凝聚出一个个狮子头的形象。
　　弗雷德和乔治也无视了麦格教授想要杀人般的目光，带头进行着庆贺，并放出了一大堆烟火。
　　烟花在半空中炸裂开来，尽管现在是个晴天，太阳很大，但是烟花的效果依旧无比绚丽，中间还有一个金色的狮子头形。
　　这是哈莉专门帮两人仿照着黑魔标记设计的格兰芬多标记，顺便还可以给笑话商店打一波广告。
　　裁判席上，其他校长都微笑着没有说些什么，偶尔有人点头，也只是感叹年轻真好。
　　只有卡卡洛夫校长发出了一声不屑的冷哼，似乎是想要阴阳怪气一波。
　　但是麦格教授在排位置的时候似乎没有结合实际进行考虑，导致卡卡洛夫校长的身边还是老克劳奇。
　　与此同时，穆迪教授不知道是故意的还是不小心，总之就是那么恰到好处的出现在了裁判席前方正对着卡卡洛夫校长的位置上。
　　卡卡洛夫校长只能把阴阳怪气咽回肚子，继续用杀人般的目光瞪着场上除克鲁姆以外的所有勇士。
　　伴随着欢呼声，哈莉一边挥手回应着，一边稳步走入场地，并来到了芙蓉不远处。
　　先前的名单上的勇士对应的火龙正好围成了一个圈，所以哈莉在转了一圈以后，最后还是在芙蓉的旁边。
　　至于哈莉的另一边，则是那头在七头火龙中，危险程度也能排到第二名的、没有人对付的南美洲卡布罗赤瞳龙。
　　“……听到哨声后，勇士们就可以开始行动了。”卢多的声音愈发激昂，
　　“进行最后的提示，你们花费的时间、使用的策略、展示的魔法与勇气都会成为重要的评分依据！”
　　“驯龙师和傲罗们时刻在周围等待救援，所以请大家不要担心。”

第257节
　　“祝各位好运！预备——三——二——一——比赛开始！”
　　一声刺耳的哨声响起，勇士们立刻行动了起来。
　　哈莉和芙蓉的动作最快，两人同时一挥魔杖。
　　她们身上代表着自己学校的长袍瞬间脱落，并飞向了观众席。
　　观众席上瞬间响起了一阵欢呼，一开始就玩这么大的吗！
　　你还别说，看着两个美少女，咱……的朋友就好这一口！所以请务必多来点！
　　但是他们很快就失望了，因为哈莉和芙蓉的长袍不是想象中的贴身衣物。
　　她们的长袍下方还有一身外衣，一套战斗时适用的运动服。
　　欢呼声顿时变成了嘘声，还有人摇旗喝着倒彩。
　　可恶啊，期待感都拉满了，结果你们就给我们看这个！
　　其他勇士也在这一瞬间听到了这边声音的不一样，并趁着自己还没动手，没有招惹到火龙时扭头看了过来。
　　在看到哈莉和芙蓉的服饰时，其他四位勇士先是一愣，随后满脸的懊恼。
　　毕竟现在，他们的身上穿的都是不便于行动的长袍。
　　他们怎么就没想起来，在战斗之前先换上一套能让自己的行动更加灵活的衣服呢？
　　尤其是克鲁姆，他平时训练的时候，明明都是穿魁地奇的运动服的，现在却把这件事忘了！
　　衣物的选择只是个小插曲，勇士们很快就排除杂念，继续完成自己的魔法。
　　卡斯特罗布舍和魔法所的勇士完成的魔法最快，几乎在同一时间有了体现。
　　米格尔直接一挥手，一大把种子落到了地面上。
　　他随手挥动着魔杖，种子迅速融入了土地里，并在魔法的力量下开始生根发芽。
　　许多小巧玲珑的种子最先成型，变成了一种巴西热带雨林里独有的魔法植物——防火藤蔓。
　　而在这些小型的种子中，还夹杂着几颗大种子。
　　这些种子的生长速度也丝毫不逊色，变成了一片奇特的灌木，灌木还开出了诡异的花朵。
　　而土御门晴明的动作也没有慢多少，他左手轻轻一扬，数张纸片飞了出去，并在半空中膨胀。
　　地面上瞬间多了数只黑色的大猫。这些黑猫的耳朵大而尖，牙齿成为奇特的双面锯齿形。
　　更令人印象深刻的是，它们有两条尾巴，此时正疯狂摇晃，上面聚集着魔力。
　　是日本传说中的妖怪——猫又！
　　而土御门晴明本人则已经出现在了半空中，身下坐着一只由某张纸服变成的雨燕。
　　两人都挥了挥魔杖，藤蔓向着火龙缠去，猫又也从四面八方袭向火龙。
　　其他四位勇士倒是没有这么直接，大家显然都在准备着些什么。
　　此时，哈莉的魔杖正指向天空，无形的力量伴随着哈莉魔法的施展而酝酿、汇聚。
　　今天本来是晴空万里，太阳正盛，天空中没有一朵云彩。
　　但是伴随着哈莉的动作，天空中渐渐出现了呼啸着的风声。
　　同时有乌云开始成型，并不断汇聚，连太阳的光芒的显得弱了几分。
　　此时哈莉对面的那条匈牙利树蜂显得极为不安。
　　先前它们莫名其妙的昏了过去，有非常突兀的出现在了这片空旷的、没有树木和湖水的地方。
　　而周围还莫名其妙的多了许多土堆，上面占满了自己在老家非常罕见的那种小家伙。
　　而就在刚刚，它感受到和自己不对付的那几个同族似乎在发怒，在和那些小家伙战斗。
　　这让匈牙利树蜂更是变的愈发警惕，尤其是自己对面也站着一个小家伙，一个让自己难以感受到其危险程度的神秘家伙。
　　索性它对面的那个生物还没有动，只是拿着这些生物都会携带的木棍指着天空，还没有威胁自己和自己的孩子。
　　所以匈牙利树蜂也只是舒展着翅膀，不安的从鼻腔里喷出些许火焰，没有离开自己的龙蛋半步。
　　卢多作为解说，此时正不断扫视全场。
　　他的目光总是不自觉的向着哈莉的方向飘去。
　　在发现哈莉尚且没有任何动作时，卢多有些失望，但是脸上也没有表现出来。
　　他收回视线，继续解说着场上动作最大的两名勇士所使用的魔法：
　　“……我们可以看到，土御门晴明使用的这种名为式神的魔法效果一般。”
　　“贺茂道满校长告诉我，那些黑色的猫型式神是仿制的他们神话传说里的妖怪——猫又。”
　　卢多本来还想详细的介绍一下这种式神，但是眼见的贺茂道满不愿意透露更多的信息，他也只能就此做罢，
　　“看的出来，土御门晴明勇士准备用猫又引开火龙的注意力，这确实是一个很好的计划。”
　　“但是他似乎忘了一件事，他抽中的火龙是可是澳洲蛋白眼火龙。”
　　“我给大家科普一下，根据罗马尼亚火龙保护区提供的资料显示，澳洲蛋白眼火龙在澳洲几乎没有天敌。”
　　“惟一可以限制这种火龙数量的神奇动物，是一种名为澳洲窃蛋鼠的鼠类神奇生物。”
　　“澳洲窃蛋鼠不惧怕火龙自带的威慑力，并且非常擅长盗窃澳洲蛋白眼火龙的龙蛋。”
　　“这就导致澳洲蛋白眼火龙为稳定的一夫一妻制，在孵蛋期间，雄性火龙完全承担觅食工作，而雌性澳洲蛋白眼火龙几乎不会离开巢穴半步。”
　　“面对这样一种专注度极高的火龙，我想土御门晴明选手的计划可能不会成功。”
　　场地上的土御门晴明也正如卢多所说的那样，正有些发愁。
　　尽管猫又不断的在这支澳洲蛋白眼火龙的周围骚扰，并利用自己锋利的爪子和双面锯齿形的牙齿攻击眼前的火龙。
　　但是龙皮着实太厚，猫又的攻击对于这条澳洲蛋白眼火龙几乎就是在挠痒痒。
　　这让土御门晴明有些着急。
　　他犹豫的摸了摸口袋里的一张式神，但是又舍不得现在就动用这些底牌。
　　片刻之后，他又挥手撒下了更多的猫又，准备继续给澳洲蛋白眼火龙制造麻烦。
　　而米格尔的魔法就要炫酷多了，此时他周围漫天的藤蔓拔地而起，形成了一小片绿色的海洋。
　　其中大片的藤蔓将米格尔团团包住，防止自身出现危险。
　　而其他藤蔓则是疯狂的抽击着他面前的瑞典短鼻蓝龙，时不时还有一些藤蔓贴着地面蠕动，企图将龙蛋里的那枚金蛋直接卷出来。
　　同时米格尔身前的奇特灌木上，那些花朵也绽放了。
　　一道道紫色的气体从中冒出，并飘向了瑞典短鼻蓝龙。
　　这些气体散发着腻人的香味，令人昏昏欲睡。
　　……
　　……
　　第295章 天灾·纳比斯汀之怒涛来袭！
　　看着这些奇特的招式，各校的学生们不由得啧啧称奇。
　　不过也有一些学生捂着胸口，脸色也不太好看，显然有些后怕。
　　这些都是当时竞选过勇士的学生，并且在勇士的名单出来以后，也在心底感到不服气，认为自己和勇士的差距不算大，自己上也可以。
　　但是现在仔细想想，如果当时被选中的是他们……
　　现在坐在观众席上的这些学生可不认为自己有本事对付火龙，大概自己在得知比赛项时就会吓得两腿发软吧。
　　霍格沃茨的学生们还在好奇的观察着米格尔和土御门晴明的手段，并有些焦急的讨论着哈莉怎么还不动手时，
　　卢多突然发出了一声惊喜的吼叫：
　　“快看！克鲁姆选手有了大动作！他在干什么？他的一道咒语精准的击中了中国火球龙的眼睛！”
　　“真不愧是国际上都享有名誉的传奇找球手，他咒语的精准程度很高，在那么远的距离直接命中了火龙的眼睛！”
　　“但是我想……他这次似乎是有些欠缺考虑了。我们可以看到，中国火球龙已经陷入了疯狂！”
　　“哦，如果我没看错的话，克鲁姆选手使用的是眼疾咒，而这会让火龙直接陷入疯狂……”
　　此时，中国火球龙也正如卢多所说的那样，发出了一阵阵的哀嚎，并疯狂喷吐着火球。
　　中国火球龙之所以叫火球龙，就是因为它的龙息会汇聚成威力极大的火球，并且还会产生爆炸的现象。
　　尽管穿着长袍，但是克鲁姆依旧身手敏捷，连躲过了数个火球。
　　反倒是他两边的芙蓉和土御门晴明遭重了。
　　此时比赛才开始不到五分钟，为了能让自己的催眠魔法效力最大化，一次就能成功，芙蓉此时还依旧在准备的过程中。
　　而身旁的中国火球龙陷入疯狂，直接打断了芙蓉准备到一半的魔法，也让已经有些困意的威尔士绿龙重新惊醒。
　　不过，威尔士绿龙好像并没有意识到自己是受到了魔法的催眠，只以为自己是不够专注，所以睡着了。
　　它摇了摇脑袋，又继续趴在龙蛋上，警惕的环视着四周，并把龙蛋向腹部塞了塞。
　　而土御门晴明看起来似乎比芙蓉还要惨上几分。
　　本来他就已经激怒了自己面对的澳洲蛋白眼火龙，并被火龙的龙炎焚毁了好几个猫又式神。
　　而中国火球龙突然陷入疯狂，喷吐出来的火球狠狠的砸到了远处自己仅存的式神猫又的身上，让他本就不富裕的物资储备变得雪上加霜。
　　土御门晴明的眼角露出了一丝凶戾，闪过了一缕异样的光采。
　　克鲁姆却没有搭理两边的选手，毕竟按照他的理念，干扰其他人也是为自己创造优势。
　　克鲁姆迅速用魔杖敲了敲自己的脑袋，直接使用了幻身咒，准备趁着火龙发狂的时间里，向着龙巢摸去。
　　火龙发狂的期间，已经有数个龙蛋被踩碎了。
　　所以克鲁姆必须加快速度，赶在自己的金蛋被踩碎之前就将其抢到手。
　　但是他刚走几步路，突然感觉有些不对劲。
　　为什么自己的脸上有水正在滑落？
　　瞅着正前方还在不断拍动着翅膀的中国火球龙，克鲁姆的心里升起了一个不好的猜测：

第258节
　　“别是有其他的火龙解决掉了自己对应的勇士，并且恰好注意到我了吧。”
　　那样的话就糟了，自己很有可能会被火龙踩死的！
　　就算侥幸没有死亡，被驯龙师和傲罗们救了下来，自己也会直接失去继续比赛的资格。
　　这是克鲁姆无论如何都不能容忍的事情！
　　克鲁姆下意识的在身上套了数个铁甲咒，同时朝着天空望去。
　　天空中没有火龙，只有大片的乌云。那些雨水就是从乌云里滴落下来的。
　　克鲁姆刚想松口气，突然一愣，心里生起了疑惑。
　　今天不是晴天吗？哪来的乌云？
　　他感觉自己的长袍突然飘动了起来，似乎有什么东西在耳边刮过。
　　主席台上，邓布利多教授紧了紧衣物，发出了一声老人家常有的感叹：
　　“起风了啊……”
　　先前大家都专注于欣赏米格尔和土御门晴明施展的那些自己从未见过的魔法，随后又被克鲁姆的举动转移了注意力，所以并没有观察天空中的变化。
　　此时，大屏幕上那个被标记出来的身影突然向天空看去，大家也下意识的抬头看，然后才发现了不对劲。
　　从早上开始就照耀着天空的太阳，此时却已经消失了。
　　取而代之的是厚重的乌云，给人一种黑云压城城欲摧之感。
　　而且场地上本来很热，几乎没有风。
　　但是现在，大家却可以清楚的听到耳边有风声在呼啸。
　　伊法魔尼的凯瑟琳正用魔杖指着天空，并亲眼目睹了这些乌云的聚集。
　　她有些惊喜，毕竟自己先前正是在准备气象咒。
　　伊法魔尼地处北美，那里地广人稀，有着大片大片的神奇动物保护区。
　　许多善于操控天象的动物，比如雷鸟和气翼鸟，都盘踞在北美的无人区里。
　　而伊法魔尼的教授们则是观摩这些神奇动物，并开发出了威力强大、充满了攻击性的气象咒——
　　比如凯瑟琳现在正在准备的咒语，气象咒里的雷电咒和暴雨咒。
　　“我什么时候这么强了？可以呼唤出这么一大片阴云了？”
　　凯瑟琳望着天空，自己都不敢相信这是自己的成果，不相信自己有这么强，
　　“不过应该是我的成果……这么大一片阴云，咒语的威力肯定够了，不用再准备了。”
　　想到这里，凯瑟琳的魔杖不在指着天空，而是画着复杂的圈，指向了前方无聊的望着自己的赫布底里群岛黑龙：
　　“奔雷掣电！”“暴雨连绵！”
　　在凯瑟琳的计划中，大雨可以有效的限制火龙的飞行与火焰，而雷电则是逼迫着这头赫布底里群岛黑龙离开自己的巢穴，方便自己进去抢夺龙蛋。
　　万事俱备，而且现在自己的魔法还发挥了超乎自己想象的效果。
　　此战，优势在我！
　　但是令凯瑟琳感到尴尬的事情发生了，预料中的雷电和大雨并没有出现。
　　对面那条在比赛前就吃的饱饱的赫布底里群岛黑龙甚至无聊的用爪子剃了剃牙齿，甩了甩尾巴。
　　这条赫布底里群岛黑龙也感到奇怪，对面那个小虫子挥动着魔杖干啥呢？
　　也就是自己吃饱了，现在还不饿。
　　并且对面的小虫子从上到下都很瘦，看起来就没有几两肉，也没有什么威胁，摇头晃脑的样子也挺好笑的。
　　不然的话，自己早就上去把它吃了。
　　“到底是怎么回事？”
　　此刻的凯瑟琳感觉周围的观众席上，几乎所有的目光都聚集在自己的身上。
　　她的耳边也传来了卢多诧异的声音：
　　“……我们看到凯瑟琳选手的魔法似乎是出现了失误，什么情况都没有发生……”
　　“……当然，也有可能是什么未知的效果，这就让我们拭目以待了……”
　　凯瑟琳不禁感觉脸一红，同时也有一丝疑惑。
　　为什么自己的咒语会失效啊？这不合理啊！明明自己都已经聚集了这么一块乌云了！
　　与此同时，赛场的另一边。
　　时刻借住天空中的气象变化关注着全场的哈莉自然也注意到了凯瑟琳的窘境。
　　她微微摇了摇头，凯瑟琳还真是倒霉，选择的咒语和自己撞车了。
　　不过那是她自己运气不好，也怪不了别人。
　　哈莉看了一眼天色，嘴角向上勾起。
　　准备完毕，大幕渐起！
　　哈莉那清脆的声音突兀的在赛场上回荡：
　　“奔雷掣电！”“狂风咆哮！”“暴雨连绵！”
　　接连三道气象咒被哈莉使出，场上的局势顿时有了明显的变化。
　　先前所有人耳边的微风，此时已经变成了呼啸的狂风。
　　乌云也终于支撑不住自身的重量，打开了一个口子。
　　连绵不绝的暴雨倾盆而来，瞬间覆盖了几乎半个比赛场地——
　　哈莉面对的匈牙利树蜂，芙蓉面对的威尔士绿龙和无人对付，此时正专心舔着自己的龙蛋的南美洲卡布罗赤瞳龙都被笼罩其中。
　　同时，在那厚重的乌云云层里，紫色的闪电不断跳跃，并响起了阵阵轰鸣的雷声。
　　只不过在魔法的控制下，雷电尚未爆发，还在云层中不断酝酿。
　　在这半边暴雨下，三条火龙都发出了咆哮。
　　匈牙利树蜂舒展着翅膀，向着天空中喷出了一道温度极高的火焰。
　　但是在发现云层过厚，自己想要驱散大雨的行为无法实现后，匈牙利树蜂身体前倾，用自己的身体覆盖住龙蛋。
　　同时它那对硕大的瞳孔死死的盯着哈莉，盯着这个带给它越来越多的危险气息的小型生物。
　　而另外两条火龙也发出了阵阵的咆哮声，挥动着双翼，并死死的护住了自己身下的龙蛋。
　　不过似乎是考虑到身下的龙蛋过多，一次无法全部带走，又害怕留下来的龙蛋被雨水和寒气侵蚀，导致生育率本就不高的龙蛋孵化失败。
　　所以这些龙母亲们没有一个选择挪窝的，依旧趴在原地，忍受着自己最讨厌的雨水和寒冷。
　　不远处的芙蓉准备的魔法又受到了干扰，她不由得给了哈莉一个白眼。
　　不过芙蓉也没说什么，只是微微叹了口气，并停下了对威尔士绿龙的缓慢催眠。
　　当然，她并没有完全停止使用魔法，而是似乎换了一套方案，开始挥动着魔杖酝酿些什么。
　　“……天哪，这漫天的乌云居然是霍格沃茨的勇士哈莉·波特搞出来的！”
　　卢多的视线已经完全聚集到哈莉的身上了，
　　“我们可以看见，哈莉使用出来的气象咒覆盖范围极广，完全笼罩了整个比赛场地，甚至连观众席和裁判席也包括在其中！”
　　“但是在哈莉的精妙操纵下，只有半块场地的火龙被大雨和狂风笼罩在其中。”
　　“等等，我似乎在云层中还看到了雷电的痕迹，哈莉是还使用了雷电吗……”
　　在卢多的解说和这震撼的场景下，所有人的视线都紧盯着哈莉。
　　格兰芬多的同学们更是在韦斯莱双胞胎兄弟的带领下，适时的发出了喝彩与呐喊。
　　哈莉依旧站在原地，扎成单马尾的长发挣脱了丝带的束缚，在哈莉的身后飘扬飞舞。
　　她满脸的淡然从容，声音轻声响起：
　　“倾盆的暴雨，呼啸的狂风，轰鸣的雷电……三种自然界的恶劣天气都已经齐全了。”
　　“暴雨倾盆，温度下降，雨水会凭空形成瀑布，中间夹杂着锋锐的冰锥，这很合理；”
　　“狂风呼啸，不断盘旋，最后形成了狂暴的飙风和龙卷，这很合理；”
　　“雷神轰鸣，闪电掠过，顺着雨水和寒冰融入了龙卷风中，这很合理。”
　　“一切自然界中的普通现象都可以形成天灾，而绝望魔女所需要做的，也仅仅是成为一个背后的推手。”
　　“那么，成型吧——”
　　“‘劫火自苍穹落尽！’‘纳比斯汀之怒涛来袭！’”
　　在麻瓜最古老的英雄史诗，数千年前的苏美尔时代的泥板上记载的《吉尔伽美什史诗》中，记载了一场名为纳比斯汀怒涛的大洪水。
　　而在基督教的圣经《旧约·创世纪》中，也有关于这一场洪水的描述。
　　著名的诺亚方舟便是为了应对这场洪水而诞生的。
　　而在小天狼星家一本关于气象咒发展历史的介绍中也有着关于这场洪水的记录。
　　除此之外，在希腊，印度，玛雅，中国等文明的神话中，也都出现过洪水灭世的传说。
　　麻瓜的地质学家和历史学家们更是根据这些传说的记录，试图寻找着历史上曾经发生过大洪水的证据。
　　而按照那本古老书籍上的记录，这场大洪水实际上一名宛若火焰巨人般的巫师用类似于气象咒的魔法制造的。
　　对于那名宛若火焰巨人般的巫师，哈莉在见过灵界七光后做出猜测，大概是那位猎人途径的序列零，一位强大的红祭司。
　　而这场洪水，也是红祭司动用自己的权能制造的灾祸。
　　毕竟红祭司掌控的就是战争，而天气也在祂的领域范围内。
　　哈莉结合着那本书籍里的记录以及对于气象咒的一些理解，精心准备了这一系列的咒语。
　　在混合着绝望魔女“诱导灾难的发生”这一非凡能力下，哈莉如果使用超长的时间进行准备，就完全有可能还原这一恐怖的天灾！
　　当然，现在只是一场小小的比赛，哈莉并不需要完全展现这一恐怖的魔法。
　　她现在也只是准备进行一场小小的实验，顺便用这种神明般的魔法，宣告自己的强大。
　　你不强，别人凭什么信仰你，对你心生敬畏？

第259节
　　……
　　……
　　（感谢“我是草履虫的狗”大佬的打赏！）
　　第296章 精致的火龙冰雕
　　伴随着哈莉咒语和非凡能力的完成，惊人的一幕在赛场上展现开来。
　　天空中本来还是下场倾盆大雨，现在直接进化成了漫天的瀑布。
　　雨水精准的浇在了匈牙利树蜂和一旁的南美洲卡布罗赤瞳龙的头上，并迅速在地上堆积。
　　同时水流中还夹杂着大量的寒气，迅速包裹了火龙的双翼，并在上面结出了厚厚的冰霜，阻止其试图飞行。
　　而地面上，一道道在非凡能力的牵引下出现的地下水流也破开比赛场地，如同火山喷发一般喷涌而出。
　　一时之间，天地似乎都在喷吐着波涛，似乎是要重现那震撼的灭世大洪水！
　　除了洪水之外，偶尔天空中还会有几道闪电与响雷落下，重重的劈在火龙的龙皮上，削弱着龙皮的魔法抗性。
　　狂风也不甘寂寞，不断咆哮着，并包裹了匈牙利树蜂和南美洲卡布罗赤瞳龙庞大的身躯，让它们连眼睛都睁不开，更无法张嘴喷出龙炎。
　　很快，半片场地上就出现了大约二十英寸（五十厘米）深的洪水。
　　不过在哈莉精准的操纵下，这些洪水完全避开了哈莉和芙蓉，在两人周围形成了一个干燥的圆圈。
　　水流更避开了火龙身下有防火植物铺置的龙窝和里面的龙蛋，防止造成破坏，使得哈莉被扣太多分数。
　　在赛场另外半边观赛的观众更是可以清楚的看到，比赛场中似乎有一条无形的线，这说是一堵无形的墙。
　　水流始终只在哈莉所处的半场流动，在接近到凯瑟琳面对的赫布迪里群岛黑龙和克鲁姆面对的中国火球龙时，就诡异的停止住了前进的步伐。
　　“该结束了。”
　　哈莉轻轻点了点头，包裹着两条火龙的波涛汹涌的洪水瞬间寒气爆发。
　　本来它们的身上就已经结出了厚厚的冰霜，现在更是直接化为了大量的冰块。
　　两条火龙没有任何反抗能力，全身上下除了龙头以外的所有部位便直接冻结。
　　赛场上，两座栩栩如生的精致火龙冰雕伫立在原地，直接引爆了全场！
　　“……天呐……我们看到了什么！”
　　就连解说卢多都被震惊的连话都说不利索了，
　　“……我想我没做梦，是的，我们都没有做梦。”
　　“哈莉竟然直接的把火龙冰封了起来！形成了如此完美而又精致的火龙冰雕！”
　　“这就是霍格沃茨的天才的实力吗？”
　　“不愧是历史上最年轻的梅林爵士团一级勋章的得主啊！”
　　此时的观众席和裁判席上，已经撑起了厚厚的光幕。
　　虽然哈莉轻松的控制着魔法的范围，但是傲罗们还是害怕这些强大的魔法波及到观众和裁判们，所以联手使用出了提前演练过的防护咒语。
　　马克西姆女士轻轻抿了一口茶，悠闲的和邓布利多教授说道：
　　“哈莉这一手气象咒可真是强大啊！看来霍格沃茨未来几年在国际上的排名又要提高了。”
　　“感谢你的夸奖，马克西姆女士。”邓布利多教授脸上的微笑似乎亘古不变，手指轻轻敲击着桌面。
　　旁边的几位校长看了他一眼，也没有多说什么，只是脸色有些不好看，眼底还带着一些羡慕和惊讶。
　　扪心自问，他们就算再练习个十年，估计都达不到哈莉在短短五分钟的时间里使用出这种强度的气象咒的水平。
　　哈莉站在原地没有动，背后飘扬的长发自动延伸，将两条火龙身下的金蛋都精准的卷了出来，并停留在自己的身后。
　　而不远处的芙蓉手里很快也顺利的出现了一个金蛋。
　　为了这次比赛，她准备了两套最主要的计划。
　　如果哈莉没有顺利的完成气象咒，那她将通过催眠术将火龙催眠，完成任务并抽身去协助哈莉。
　　而如果在自己顺利催眠火龙前，哈莉就已经完成了气象咒，那哈莉气象咒生效的范围也将笼罩芙蓉需要面对的火龙，帮助芙蓉迅速完成比赛。
　　而在先前的暴雨中，虽然为了让芙蓉尽可能的获得高分，哈莉利用灾难魔女的能力催化出的灾难并没有笼罩那条威尔士绿龙，没有将其变成冰雕。
　　但是芙蓉也成功利用威尔士绿龙在暴雨中状态不好的现象，搭配着催眠术，让它陷入了一种特殊的状态——
　　它的注意力根本不能集中到芙蓉的身上，潜意识里也会下意识的忽略芙蓉，而是完全把注意力都集中到了恶劣的天气上。
　　再搭配上芙蓉在普通巫师等级考试里拿到了O的变形术和魔咒学，所以她也很快就成功的取得了自己的金蛋。
　　在完成自己的需要解决的火龙后，哈莉挥了挥魔杖，天空中的乌云渐渐散去，阳光重新洒了下来。
　　她闲庭信步的走到火龙的面前，轻轻敲了敲精致的冰雕。
　　在火龙完全被冰封在其中的情况下，冰雕体型硕大。哈莉和其并排站立时显得极为娇小可爱。
　　但是现在，那个“娇小”的身影却是无比耀眼。
　　在哈莉的轻轻敲击下，两头可怜的火龙身上的冰块也逐渐消散，最终化为了魔力，消失在了空气中。
　　场外的火龙饲养员们看到这一幕，立刻就想拎着刚刚调配出来的魔药前往帮助火龙。
　　他们的行动被傲罗们阻止了，毕竟按照魔法部的规则，这些火龙后续还有可能对其他勇士造成干扰。
　　所以现在，火龙饲养员们不能进场提供任何帮助。
　　于是以查理为首的一大堆驯龙师和火龙饲养员只能站在场外干着急。
　　不过还好，他们很快就松了口气——
　　哈莉接连十数道咒语落在了两头火龙的身上，似乎是帮它们驱散了身上的寒气，让它们的状态好了许多，同时也让这两头可怜的火龙陷入了深度的沉眠中。
　　而在暴雨完全消失后，威尔士绿龙也在芙蓉的催眠下被短暂的无害化了，陷入了深度的睡眠。
　　完成这一切后，哈莉和芙蓉却没有立刻退场，而是凑到了一起，观察着场上的局势。
　　先前哈莉制造的震撼现象虽然并没有波及另外一边的那个半场，但是另外四位勇士还是多多少少都受到了一定的干扰。
　　凯瑟琳作为最倒楣的那个勇士，现在大概也反应过来是怎么回事了——
　　不是自己的魔法失败了，而是有其他勇士也使用了气象咒，并且对于这个咒语的掌握水平比自己高。
　　而这种操控天象的咒语要求特别苛刻，所以自己使用的魔法被覆盖了。
　　来不及去怨天尤人，眼见得哈莉完成了比赛项目，并结束了魔法后，凯瑟琳赶忙重新行动了起来。
　　现在的天气依旧潮湿，对于凯瑟琳来说，更有利于聚集起水汽，减少制造暴雨天气的难度。
　　所以只要她的动作够快，还是有希望短时间内结束比赛，重新拿个不低的分数的。
　　而其他三位选手受到的影响则没有那么大，顶多也就是那种震撼的场面导致自己面对的火龙变得更加狂暴起来了。
　　不过这对他们来说从某种意义上也是种好事，至少火龙陷入狂暴时，对于龙蛋的关注度会降低很多，相当于是让他们多了更多的机会。
　　克鲁姆在简单关注了一下哈莉和芙蓉那个半场的形势后，便继续冲着金蛋冲去。
　　他现在的处境实在太危险了，眼前的中国火球龙在眼疾咒的伤害和周围大洪水的无形威胁下，陷入了更深层次的疯狂。
　　它喷吐出来的火球已经数次砸到了澳洲蛋白眼火龙身上，并引起了澳洲蛋白眼火龙的火焰回喷。
　　不过克鲁姆很乐意看到这种情况，看到中国火球龙对龙蛋的注意力降低。
　　这段平常一分钟就能走完的路，克鲁姆却花费了足足八分钟才走完，身上还带了不少焦黑的痕迹——
　　火焰无眼，虽然克鲁姆已经非常小心了，但是还是被一些飞溅的火花撩到了衣服。
　　终于，克鲁姆小心翼翼的来到了龙窝边上，一把抓住金蛋就向外跑去。
　　中国火球龙还在四处乱喷火球，并偶尔和澳洲蛋白眼火龙对喷一波，似乎根本就没有发现龙窝里的龙蛋少了一枚。
　　终于来到安全的位置后，克鲁姆解除了幻身咒，看着手里的金蛋，忍不住高高举起。
　　这已经是他的习惯了，每次抓住金色飞贼的时候，都要高高举起，向所有支持着自己的粉丝回馈他们的期待。
　　他一直都是这样，从来没有出过意外。
　　但是这次出意外了。
　　一道黑影瞬间低空掠过，克鲁姆感觉自己双手上的重量突然一轻。
　　同时周围刚刚响起的欢呼声也猛的停滞，并响起了阵阵的喝骂声，偶尔还夹杂着一些黑粉们的嘲笑。
　　克鲁姆感到有些疑惑，睁眼想要环顾四周，看看发生了什么，却看到自己的手里空无一物……
　　“Щечукаммайкати（保加利亚语）！我的金蛋呢！”克鲁姆忍不住喝骂道。
　　他的视线极速移动，并很快就锁定了小贼——
　　魔法所的土御门晴明趁着澳洲蛋白眼火龙多次受到中国火球龙的袭击，凶性大发，开始和对方对喷龙炎的机会，操控着猫又夺得了自己需要取得的那枚金蛋。
　　但是此时，他的手里却有两枚金蛋，而另外一枚让克鲁姆看到时感觉异常熟悉。
　　毫无疑问，那是克鲁姆的金蛋。
　　“Щечукаммайкати（保加利亚语）！那是我的金蛋！”克鲁姆冲着土御门晴明怒吼道。
　　“谁抢到，就是谁的。”土御门晴明冷笑了一声，大声回应着，
　　“这是比赛规则，我的行为合情合理啊，温室里娇贵的大球星！”
　　说着，他便操控着身下的雨燕式神向着天空冲去，并有意识的靠近着远处的凯瑟琳！
　　获得两枚金蛋对他来说还不够，他的目标是至少掌握场上的四枚金蛋，最大可能的获得高分！
　　而先前霍格沃茨的那名勇士哈莉·波特所施展出来的魔法，场面实在太过让人震撼，甚至可以说是令人感到恐惧。
　　土御门晴明有野心，但是不是个蠢货。
　　他可不想自寻死路，贸然去挑衅这种天才，或者说是……怪物。
　　连带着那个和霍格沃茨的怪物关系很好的芙蓉，他都不想靠近。
　　那么，米格尔和凯瑟琳就是最好的对手了。
　　而此时的凯瑟琳又重新聚集起了一大片阴云。
　　虽然自己施展的气象咒和哈莉相比，差了不只一个量级，但是凯瑟琳也很满意了。
　　托哈莉先前聚集的水汽的福，凯瑟琳现在已经是超常发挥了。

第260节
　　眼见得自己已经准备的差不多了，凯瑟琳也直接发动了先前使用失败的那两个咒语。
　　于是在她和她需要面对的赫布底里群岛黑龙的比赛范围内，再次出现了小规模的降雨，还出现了阵阵雷电，重重的劈在赫布底里群岛黑龙的身上。
　　赫布底里群岛黑龙发出了愤怒的咆哮，但是无济于事。
　　它虽然在赫布底里群岛的火龙保护区里生活了很久，知道眼前的这些小型生物会使用奇特的力量，达到各种不可思议的效果。
　　但是它的大脑还是不能理解，居然有生物可以操控天气。
　　所以它也只以为这是普通的自然现象，并且只能收回了自己的翅膀，减少自己庞大的身躯受到雷电电击的面积。
　　伴随着魔法的持续使用，凯瑟琳的头上也冒出了大片的汗珠。
　　想要操控气象咒并不算轻松，尤其是同时操控两种气象咒，其中一种还是破坏力强大的雷电咒。
　　不过好消息是，她眼前的这个对手似乎也快要坚持到极限了，随时都有可能为了自身的安全而脱离阴云范围，把身下的龙蛋露出来。
　　现在就看谁先坚持不住了。
　　终于，赫布底里群岛黑龙率先无法忍受身体上遭受的雷电折磨和雨水袭击。
　　它迅速起身，舒展着翅膀，向着阴云外飞去。
　　凯瑟琳长出了一口气，来不及休息，便急急忙忙的冲向了龙蛋。
　　但是她的路程并不是一帆风顺。眼见得凯瑟琳快要接近金蛋时，突然耳边传来了一声凄厉的惨叫！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第297章 某科学的……烧烤味勇士
　　在听到这一声突兀而又凄厉的惨叫时，凯瑟琳顿时吓了一跳。
　　她生怕发生什么意外，赶忙向侧面用力一个翻滚，并警惕的环顾四周。
　　很快，凯瑟琳就弄明白究竟发生了什么情况——
　　土御门晴明在抢夺完克鲁姆的金蛋后，两人来了一场小型的追逐。
　　克鲁姆为了夺回自己的金蛋，保住分数，企图用咒语把土御门晴明轰下来。
　　起初他还克制着自己，只使用昏迷咒或者是石化咒这样的普通咒语。
　　但是才过了三分钟，克鲁姆就开始不耐烦了，下手也越来越重。
　　各种恶咒夹杂着几道威力不弱的黑魔法划破天际，但凡土御门晴明挨上一道，都得躺上个半天。
　　但是土御门晴明灵活的操控雨燕式神，躲过了克鲁姆的咒语。
　　他甚至还有闲心操控着地面上的猫又式神进行反击，或者是从天上甩几道咒语。
　　而中国火球龙也渐渐的从狂暴状态下恢复了些许理智，并将自己的仇恨都集中在了那个给自己施加了咒语的混蛋身上。
　　于是克鲁姆重温了魁地奇赛场的体验，并且还是地狱模式——
　　游走球进化成了中国火球龙的火球和土御门晴明的咒语，并且数量也不再是仅仅两个，而是多达数十个。
　　同时他也没有骑着飞天扫帚，使得通关难度再次上升。
　　也幸亏土御门晴明心痛自己的式神，所以将猫又都收了回来，不然克鲁姆面对的危险将会直线上升。
　　在遭受到了如此集中的攻击的情况下，克鲁姆被迫不断使用着防御咒并持续躲闪。
　　最后他在躲避某个火球时没有注意自己当时所处的位置，一个翻滚，结果恰好的翻滚出了主办方划定的界限，退出了比赛场地。
　　至于那条还想要追出比赛场地的中国火球龙，也被驯龙师们按照规则，用昏迷咒击昏。
　　这些驯龙师们可没有给克鲁姆什么好脸色，都没有多招呼一句就赶忙冲上去救治火龙。
　　这条中国火球龙可是罗马尼亚火龙保护区里唯一的一条中国火球龙，他们还要卖个好价钱呢，可不能让这条火龙瞎了！
　　而土御门晴明虽然不再遭受克鲁姆的咒语袭击，中国火球龙的威胁也被排除了。
　　但是澳洲蛋白眼火龙却也解放了出来，并把注意力集中到了疑似持有自己的龙蛋的土御门晴明身上。
　　于是土御门晴明被迫再次上演了躲避火焰的飞行表演。
　　也多亏了他是魔法所的魁地奇球队成员，而日本的魁地奇球队训练方式是在南硫磺岛周围的暴风雨和变化多端的海面上进行训练。
　　面对狂风巨浪和电闪雷鸣只是这些魁地奇球队成员的日常，而且他们在躲避这些自然灾害以及游走球的同时，还要留神附近岛屿上麻瓜空军基地的飞机。
　　所以土御门晴明才可以表演了大量的高难度飞行技巧。
　　但是眼瞅着自己似乎没什么危险时，土御门晴明突然就装起来了。
　　他开始主动降低雨燕式神的飞行高度，不断调戏着澳洲蛋白眼火龙，企图给自己拉更多的仇恨。
　　土御门晴明到也不是无的放矢，他主要还是想要将火龙的仇恨尽可能的拉高，并吸引着火龙一起进入场地上尚存的米格尔和凯瑟琳的战斗范围内。
　　这样土御门晴明才能浑水摸鱼，有机会获得另外两颗金蛋。
　　结果坏就坏在这方面，为了自身的安全，土御门晴明将大量的注意力都放在了凯瑟琳和金蛋上，以及自己身后那条气势汹汹的澳洲蛋白眼火龙上。
　　眼瞅着凯瑟琳已经停止了魔法，并趁着赫布底里群岛黑龙离开巢穴的机会去拾取金蛋，
　　土御门晴明也赶忙冲上前去，想要利用雨燕式神的速度提前截胡。
　　结果他忽略了一件事——
　　凯瑟琳只是停止了气象咒的继续使用，但是还依旧消耗着精力，维持着天空中的大片乌云。
　　毕竟赫布底里群岛黑龙是因为恶劣的天气才暂时离开的，万一乌云散去，它很有可能会迅速回来。
　　所以凯瑟琳为了继续给赫布底里群岛黑龙施加精神压力，只能选择维持乌云。
　　结果这种无奈之举反而帮了她一个大忙。
　　土御门晴明在注意力不集中的情况下，一头扎进了一朵位置较低的雷电云中，并被里面蕴含的魔法雷电狠狠的来了一波电疗。
　　这还是因为那朵云里由魔法制造的雷电已经在先前战斗的时候消耗的差不多了，再加上剩下的雨燕式神上附带的保护罩也及时的生效。
　　不然的话，土御门晴明大概就要当场毙命了，连惨叫都没有机会发出。
　　就算如此，当他这朵雷电云时，整个人也脸色焦黑，同时身下的雨燕式神变得破破烂烂的，连飞行都开始变的不稳定，向着地面坠去。
　　土御门晴明本来以为这就结束了，心里也不再有着抢夺更多金蛋的念头，只想要赶快结束比赛，前去治疗。
　　但是他突然感觉自己似乎遗忘了什么……那条澳洲蛋白眼火龙呢？
　　似乎……在他身后不远处？
　　一道火焰凭空浮现，土御门晴明身下的雨燕式神直接破碎，整个人也再受到了一次严重的烧伤。
　　赛场周围的傲罗、驯龙师以及安全员穆迪教授都站了起来，死死的盯着这一幕。
　　因为魔法的保护，土御门晴明现在还有反抗的能力，所以他们还不能动手。
　　但是如果澳洲蛋白烟火龙将对土御门晴明发动致命性的攻击，那他们就得立刻将火龙击昏，把勇士救下来。
　　看着眼前不远处飞来的澳洲蛋白眼火龙，土御门晴明忍不住在心里打了个哆嗦。
　　虽然距离还远，但是他已经能看见那双宛若蛋白石一般的大眼眼深处毫不掩饰的残忍和恶意了。
　　但是偏偏土御门晴明现在浑身发麻，根本没有能力使出咒语。
　　他只能在心里祈祷，希望傲罗和驯龙师们赶快出手，把自己救下来。
　　他可是大*民*的天才，怎么可以死在这个普通的赛场上！
　　在看到又一道火焰喷吐而来时，土御门晴明都有些绝望了。
　　但是也不知道是不是他的祈祷得到了回应，一面魔法墙壁挡在了他的身前，将火焰阻挡了下来。
　　同时，澳洲蛋白眼火龙突然发出了一声狂暴的吼叫。
　　一道小型瀑布一般的水重的砸在了它的头顶，并且在一瞬之间就被变形术变成了一条条锁链，死死的捆住了火龙。
　　两道同一方向飞来的急冻咒精准的打在了火龙背上，由水制成的锁链迅速化为坚冰。
　　同时这些锁链的另一端不知道什么时候已经连接到了地面上，在这种强大的力量下，即将飞到土御门晴明脸上的澳洲蛋白眼火龙被强行拽到了地面上！
　　哈莉和芙蓉的身影映入了土御门晴明的眼帘，先前的魔法就是两人联合施展的。
　　不得不说，哈莉和芙蓉的配合非常默契，整套咒语下来行云流水，中间甚至都没有什么空档，根本就挑不出来什么毛病。
　　芙蓉直奔火龙而去，长发微微飘动，对这头还处于愤怒状态，不断挣扎咆哮着的欧洲蛋白眼火龙施加着催眠魔法。
　　而哈莉则是悠闲的来到了土御门晴明的身前，不由得皱了皱眉。
　　虽然最后一道火焰被哈莉阻挡了下来，是土御门晴明依旧受了非常严重的伤势，身上散发着一股……烧烤的味道。
　　嗯……巫师也是人类，被烧伤了会有固定的味道……这很科学。
　　两道针对烧伤的咒语打在了土御门晴明的身上。
　　“谢谢你……哈莉·波特小姐，感谢你的仗义出手。”
　　“你今日的帮助……我……一定会永远铭记在心里的！”
　　尽管受伤很严重，土御门清明依旧用尽力气礼貌回应着，尽可能的想要表现出自己帅气的一面。
　　同时他的心里浮现出了不切实际的幻想——
　　眼前这个比传说中的九尾狐还要漂亮，并散发着若隐若现的魅惑之意的少女不会是看上自己了吧？
　　要不然的话，她凭什么要救自己呢？
　　想到这里，土御门晴明的心里竟然有些自豪：
　　“哈！不愧是我！我这来自于大*民*的无处安放的魅力呀！”
　　哈莉的嘴角勾起了一抹玩味混杂着嘲弄的微笑。
　　她那丰富的人生阅历使得自她一眼就看出了眼前这个身材矮小的家伙到底在想什么。
　　不过这可不行啊。
　　哈莉可是善良可爱，富有爱心的魔女啊！
　　她怎么能让无辜的孩子沉溺于不切实际的梦幻中呢？
　　就算土御门晴明现在受了重伤，属于急需照顾的伤员，但是也不能让他白日做梦，是不是？

第261节
　　“道谢的话就不必多说，铭记恩情什么的也太过了。”
　　哈莉声音平淡无比，
　　“毕竟拿人钱财，替人消灾嘛。”
　　“拿人钱财……替人消灾？”一时之间，土御门晴明的脑子有些转不过来弯。
　　哈莉·波特究竟拿了自己什么钱财？自己怎么不知道啊？
　　但是很快他就知道了，两道蛛丝凭空浮现，捆住了一旁的金蛋。
　　先前雨燕式神破碎，他也直接从天空中摔落下来，本来用悬浮咒控制在身后的金蛋自然也失去了控制。
　　所幸这种金蛋是魔法部使用施加了魔法的黄铜打造，非常抗摔，从那么高的天空中落下来都没有任何破损的痕迹。
　　“等等……”土御门晴明满脸都是焦急。
　　魔法所是一所阶级极度森严的学校，上下等级之间甚至可以说是有着除了生杀以外的几乎所有权利。
　　而如果师长布置的任务，学生没有成功完成的话，那失败的学生将要面对的惩罚也极为严重。
　　更不要提示这种国际性的赛事了，这可是关系到魔法所在国际上的荣誉。
　　而众所周知，魔法所所在的国度在某种意义上又是最在乎那些特殊的荣誉和尊严的，甚至有着切腹的传统（仅限于上级帮助下级切，上级自己不会）。
　　而如果土御门晴明连自己的那枚金蛋都没有带回去的话，他不敢想象贺茂道满校长会怎么惩罚自己。
　　就算两人有一定的血缘关系，自己出身的家族也非常高贵，而且他还受了很严重的伤，恐怕他受到的惩罚也依旧会非常严重吧！
　　在这种巨大危机的驱动下，土御门晴明甚至勉强伸出了一只满是烧焦的痕迹，还散发着阵阵怪异味道的手。
　　这只手向前抓了抓，似乎是想要抓住哈莉的脚，至少也要抓住长裤的裤腿。
　　不过哈莉看都没看他一眼，大步从土御门晴明的身边走了过去，并随手把刚刚缴获的两枚金蛋中的一枚抛给了芙蓉。
　　芙蓉也毫不犹豫的接住了那枚金蛋，轻轻一扬法杖，让其悬浮在背后。
　　先前两人已经商量好了，哈莉束缚住火龙，芙蓉进行催眠将其无害化，获得的成果两人一人一半。
　　在缴获了场上大部分的金蛋以，两人也不在停留，迅速离开了场地。
　　第一个项目顺利完成，人理烧却已经解决，奠基复原……串台了（FGO周年庆快乐！请安慰一下脸黑的作者，呜呜呜。）
　　哈莉和芙蓉与一群驯龙师擦肩而过，那些人赶着去救助土御门晴明。
　　土御门晴明本来就已经伤的非常严重了，现在凯瑟琳又停止维持魔法，把天空中的阴云驱散了。
　　目前赫布底里群岛黑龙已经有返回的趋势，如果不赶快救助土御门晴明的话，这位勇士大概会登上六强争霸赛的纪念榜——
　　嗯，不过不是什么好的榜单，而是最先被火龙击杀荣誉榜（确信）。
　　哈莉和芙蓉刚走出场地，麦格教授就匆匆忙忙的从观众席上赶了过来：
　　“哈莉，德拉库尔小姐，你们没事吧？”
　　说出这话的时候，她自己都忍不住笑了。
　　不过麦格教授只是露了一下笑脸，随后又强行把笑意憋了回去，一脸认真的说道，
　　“庞弗雷女士已经在那边的帐篷里等着了，赶快去治疗一下吧……如果你们需要治疗的话。”
　　麦格教授似乎觉得自己说了一个非常好笑的笑话，又差点笑了出来。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第298章 校长们快要打起来了！
　　“好的，麦格教授。谢谢您的关怀。”
　　哈莉回应着，一边冲着麦格教授身后不远处的某人眨了眨眼。
　　赫敏在看见哈莉结束了比赛以后，也带着加布丽离开了观众席。
　　不过眼见得麦格教授先迎了上去，她也就选择静静的站在后方。
　　加布丽显得有些不太安分，似乎一直想要跑过来关心一下姐姐。
　　但是她还牢记着姐姐的话，一定要紧紧跟着赫敏，再加上赫敏一直牵着小姑娘的手。
　　所以加布丽也只能眼巴巴的望着这边，那副可怜兮兮的样子着实惹人怜爱。
　　麦格教授轻轻给了哈莉一个拥抱后，还顺手揉了揉那头披散在身后的黑色秀发。
　　随后她示意着两人前往后台校医院的帐篷，而麦格教授自己则没有同行。
　　她还需要去观众席上继续维持秩序。
　　天知道如果麦格教授不在观众席上的话，韦斯莱双胞胎兄弟能闹出什么事情来。
　　在告别了麦格教授后，哈莉和芙蓉也没有在场地附近逗遛。
　　两人迅速和等候多时的二位家属会和，向着临时搭建的、相当于医务室作用的帐篷走去。
　　帐篷里，克鲁姆正满脸阴郁的躺在一张床上，胳膊上还绑着魔法绷带。
　　他死死的盯着帐篷的天花板，眼睛一眨不眨，连帐篷里进来人了都没有反应，也不知道在想着些什么。
　　而庞弗雷女士正站在一张大桌子前，面前是数口冒着热气，下方燃着幽蓝色魔法火焰的坩埚。
　　庞弗雷女士一脸不耐烦的配置着魔药，时不时还撇上一眼帐篷里悬空着的魔法影像。
　　很明显，这个魔法影像不是为了刺激受伤的勇士们，让他们意识到自己有多菜。
　　虽说这种国际性竞赛一向讲究杀人诛心，但是六强争霸赛的火药味还没有那么浓。
　　魔法部额外布置了这个魔法影像，只是单纯的为了方便庞弗雷女士，让她及时了解勇士们受到的伤势，并可以更快速的做出应对。
　　在看见哈莉和芙蓉后，庞弗雷女士迅速端着两杯热气腾腾的魔药走路过来。
　　她的脸上满是愤慨、焦虑和厌恶，但是声音中却带着关怀：
　　“哈莉，还有德拉库尔小姐，赶快把这两杯斯内普教授刚送过来的驱寒魔药喝下去吧。”
　　“你们两个的魔法都非常精彩，配合也很完美。不过我想被大雨那么一淋，雨水还结冰了，身体多少还是会受点寒气的。”
　　“虽然你们都是巫师，但是在某些方面还是应该注意，不能太马虎。”
　　说着，庞弗雷女士把这两杯魔药塞到了两人的手里，并监督着两人喝完以后才继续说话。
　　不过接下来，她所说的话就多多少少带点怨气了：
　　“……不得不说，这次真是太过分了……他们居然把火龙搞进霍格沃茨里来了！”
　　“……火龙！那可是火龙啊……”
　　“让我回忆一下，大前年是黑巫师小偷，前年是蛇怪和斯莱特林继承人，去年是摄魂怪和狼……野生的狼。”
　　“到了今年又升级了，变成更加危险的火龙了！”
　　“邓布利多那个老家伙到底还准备把什么东西带进这所学校？明年也没有更危险的东西了，是不是准备往这恶心人的方向发展了？”
　　“他是不是准备向霍格沃茨里塞点有毒的癞蛤蟆和油腻的鼻涕虫？蝙蝠当校长干的都比他好！”
　　庞弗雷女士的抱怨声没有持续多久，因为旁边传来了嘈杂的声音。
　　魔法所的勇士土御门晴明刚刚被驯龙师们用魔法抬了回来，并在隔壁专门设置了一个重症帐篷。
　　现在庞弗雷女士需要去给这位烧烤勇士进行紧急治疗，至少要让他脱离生命危险。
　　“这个叫土御门晴明的勇士可真倒霉。”
　　芙蓉看着马克西姆女士急匆匆离去的背影，不由得感叹道，
　　“他不会要被转移到圣芒戈魔法伤病医院了吧？”
　　“很难说哦。”哈莉摊了摊手，把安静的坐在一旁的加布丽抱到了腿上。
　　尽管小姑娘似乎已经等很久了，有些不耐烦了。
　　但是先前在两位姐姐忙着喝药的时候，她还是乖乖的和赫敏姐姐坐在一旁，着实乖巧的令人疼爱。
　　现在哈莉姐姐愿意关心自己了，加布丽脸上也露出了享受的表情。
　　她在哈莉的怀里扭了扭，选了个最舒服的姿势，继续听姐姐们聊天。
　　“就目前的情况来看，除非那个土御门晴明的运气好到爆炸，得到了堤喀的庇护，否则他还需要去圣芒戈魔法伤病医院的。”
　　哈莉揉着怀里混血小媚娃的柔软银发，同时调侃道，
　　“等等，我忘了，堤喀是希腊神话的命运女神，在英国得向凯尔特神话和梅林祈祷。”
　　“不过这也没用，凯尔特神话里好像没有掌管命运的神啊，只能看高天原愿不愿意给他庇护了。”
　　芙蓉和赫敏忍不住都笑了起来。
　　加布丽无法理解姐姐们究竟在笑什么，但是看着三个姐姐都笑得这么开心，也忍不住跟着笑了起来。
　　随后两人坐在床边休息，一边和赫敏聊着天。
　　“别提那个勇士了，反正我们都不熟。恭喜你们，这么顺利的就完成了比赛项目，而且成绩应该算得上名列前茅。”
　　赫敏欢快的说道，
　　“顺便说一句，哈莉，你在赛场上的表现可真棒。”
　　“麦格教授在观众席上都快飘起来了，疯狂向其他教授炫耀。用她的话来说，‘这就是格兰芬多出来的勇士！’”
　　“那我呢？我的表现就不棒吗？”芙蓉也笑着问道。
　　“你？我只能说，勉强还算能看得下去。”赫敏露出了一抹坏笑，想要故意刺激一下芙蓉。
　　芙蓉微微翻了个白眼，作势要去敲赫敏的脑袋。
　　不过赫敏反应灵敏，直接躲到了哈莉的身后，紧紧抱着哈莉的胳膊：
　　“哈莉，你看芙蓉，她要欺负我！”
　　…………
　　比赛很快就结束了，凯瑟琳最终也顺利的带着自己的那枚金蛋离开了比赛场地的范围。
　　而米格尔居然还比她要快上一步。

第262节
　　米格尔在这整场比赛里几乎都是独自作战，和其他勇士之间几乎没有产生任何交集。
　　他成功的利用那种巴西热带雨林深处特有的神奇植物散发出来的催眠性气体，让瑞典短鼻蓝龙变得虚弱无力，并趁机用藤蔓将其捆住。
　　而米格尔也很谨慎，为了防止被烧伤，特意用藤蔓将金蛋取出，并在自己即将离开比赛场地时，才将金蛋拿到了手上。
　　在比赛结束后，观众席上的激烈反应暂且不提，裁判席上先爆发了一场争吵，并且差点演变成战斗。
　　一向溺爱克鲁姆的卡卡洛夫几乎和贺茂道满打了起来，要不是周围有其他校长们阻拦，两人大概就要来一场真人PK了。
　　但尽管这样，卡卡洛夫校长依旧口吐芬芳：
　　“贺茂道满，你们勇士什么意思？看我们的勇士好欺负，所以来抢我们的金蛋是吧！”
　　但是贺茂道满满脸的淡定，不紧不慢的喝了口茶，随后才悠闲的说道：
　　“我可是记得比赛规则是允许勇士之间互相抢夺金蛋的吧，亲爱的卡卡洛夫校长？”
　　“既然如此的话，我们肯定要选择一个好抢的目标啊。总不能故意去啃硬骨头吧。”
　　卡卡洛夫听着贺茂道满的阴阳怪气，被气的满脸通红，直接进入了红温状态。
　　不过他勉强还有点理智，并没有选择无理取闹，而是努力寻找着可以攻击的地方。
　　“你说的很有道理，这点是我的不对。那么我还有一些小小的疑问，这位……”
　　卡卡洛夫校长忍不住瞅了一眼桌子上摊开的名单，然后才继续往下说道，
　　“这位土御门晴明勇士，他手里拿的那些名叫……式神的古怪玩意，是他自己制作的吗？”
　　“我本人对此事表示深感怀疑，毕竟那些式神看起来就制作精良，蕴含着极为深奥的魔法。”
　　“这位土御门晴明才刚刚十七岁，他有这么多精力兼顾诸多领域吗？”
　　“不好意思呢，卡卡洛夫校长。”
　　贺茂道满随手把杯子放下，脸上浮现出淡然的微笑，
　　“这种式神的制作方式和操控方式在我们学校属于基本科目，所以每一个学生都会呢。”
　　“而且上面蕴含的魔法很简单哦，在我们学校，就算是五年级的学生都可以简单掌握这些魔法。”
　　听着贺茂道满的讽刺语气，卡卡洛夫的眼神变得愈发阴郁，但是他也找不到发作的地方。
　　沉默了两分钟后，卡卡洛夫突然一笑：
　　“原来如此，谢谢贺茂道满校长的回答了。”
　　“贵校的学生还真是有实力啊，想必一定获得了很多个金蛋，取得了非常优良的成绩吧。”
　　这次轮到贺茂道满进入红温状态了，如果不是这里还有人，他非得给卡卡洛夫一记索命咒。
　　眼看着气氛有着像不对劲的方向发展的趋势，邓布利多教授赶忙站了出来，把话题拉回来：
　　“既然大家都没有什么争议的话，我想现在必须要打分了。”
　　“所有的勇士都已经离场了，学生们也快等不及了。而且后面还有最新增加的纽特的点评环节呢。”
　　马克西姆女士也在一旁连连点头，希望赶紧进到评分环节，以免卡卡洛夫突然把矛头转向芙蓉。
　　先前大家都可以看出，芙蓉和哈莉基本是联手了。
　　这从规则层面上当然没什么问题，但是被疯狗咬几口也很令人恶心，是不是？
　　“接下来，我们将进入评分环节！”卢多重新担任起讲解的任务，
　　“八位裁判将对勇士进行打分。”
　　“本次评分规则为百分制，勇士获得金蛋将会直接获得五十分的基础分数。”
　　“每多获得一枚金蛋，勇士也将要获得额外的十分。”
　　“而如果没有获得金蛋，那么非常遗憾，该名勇士的分数将不会超过五十分，就算他的表现再优秀也一样。”
　　“我们将按照勇士离场的顺序来进行打分，第一个是威克多尔·克鲁姆！”
　　听到这里，卡卡洛夫的脸又黑了几分，毕竟克鲁姆可是因为失败，所以才最先退场的。
　　他迅速给出了自己的分数——五十分，在规则允许的范围内直接拉满。
　　观众席上响起了一片嘲讽的笑声，不过声音不大。
　　虽然大家都能看得出来，卡卡洛夫在替自家选手拉分，但是大家也不在乎。
　　毕竟哈莉拿了那么高的分数，还怕你的这点小小的动作吗？
　　至于其他的校长，给分就中规中矩多了，大多是在二十五到三十五之间徘徊。
　　毕竟克鲁姆虽然表现优秀，不论是应对火龙还是后面和土御门晴明进行魔法对决，都展现了他不俗的魔法素养。
　　但是克鲁姆在对付火龙时使用的是眼疾咒，导致火龙凶性大发，踩碎了很多龙蛋，这一点是肯定需要扣分的。
　　而贺茂道满则是一点面子都不给，直接给了零分，气的卡卡洛夫脸色发青。
　　所以最后，克鲁姆的分数也只定格在了二百二十八分。
　　而此时，两人之间已经充满了火药味了。
　　接下来应该评分的就是哈莉。
　　考虑到哈莉夺得了足足三枚金蛋，光基础分就有七十分，再加上先前那种震撼的魔法。
　　所以一众校长们根本就不吝啬自己的分数，给的最低分也是九十五分，像邓布利多校长就给了最合理的九十八分。
　　卢多和马克西姆女士更是毫不掩饰自己对于哈莉的欣赏，纷纷给出了满分，也就是一百分这样的好成绩。
　　已经走出帐篷的哈莉四人忍不住笑了起来，赫敏给了自己的闺蜜一个拥抱：
　　“干得漂亮，哈莉！”
　　但是卡卡洛夫给的分数却出乎了所有人的意料。
　　……
　　……
　　（感谢“百合永恒”两位大佬的打赏！）
　　（ps.在凯尔特神话里似乎确实没有幸运之神或者命运之神，我查了半天都没查到。只是有一种说法，凯尔特神话里有个幸运女神莫甘娜，或者说是莫瑞甘，具体怎么读还得看翻译版本。这个名字本身就有着“掌管命运的女神”这层含义，不过我查了半天也没瞅到祂有命运的神职。）
　　第299章 卡卡洛夫：我针对所有人！（看下作家的话）
　　轮到卡卡洛夫给哈莉评分时时，卡卡洛夫毫不犹豫的给出了最低的分数——
　　七十分。
　　要知道，哈莉可是获得了足足三枚金蛋，七十分只能算是她的基础分数。
　　按照哈莉先前的表现，给满分根本不为过，甚至可以说是非常合理，众望所归。
　　大部分裁判之所以扣了一到五分，也只是要遵守魔法界国际赛事的案例，不能所有裁判都给满分，要让选手看起来有进步空间。
　　但是……卡卡洛夫这个七十分就太过夸张了，简直就把“我要压分”写在脸上了！
　　而且根据卡卡洛夫的表情可以看出来，他连这个七十分都不想给。
　　要不是迫于规则必须要给至少七十分，他甚至最多只想给两分，把邓布利多教授扣的那两分补齐。
　　一瞬之间，霍格沃茨的学生们群情激动，全部被卡卡洛夫的行为点燃了。
　　“格兰芬多的狮子女王表现如此优异，凭什么才七十分！你个可恶的老混蛋！”
　　弗雷德带头用扩声咒骂道，还用力的挥着手里的红色旗帜，上面的狮子也跟着弗雷德一起咆哮。
　　不过他还算注意，咒骂前先带上了一个变声器，
　　“没错，你怎么好意思给出这个分数的！哈莉的表现完全值得一个满分！”
　　乔治也在一旁用同样的方式大声质疑着卡卡洛夫，
　　“没素质的黄牙老怪！你t娘亲的搞针对是吧！”
　　两人的话虽然不那么有素质，但是完全说出了霍格沃茨学生们的心声。
　　许多小巫师们都跟着韦斯莱双胞胎兄弟一起大声诅咒着，有的人甚至开始往裁判席上扔大粪蛋了。
　　邓布利多教授不得不挥了挥魔杖，在裁判席上构建起一道光幕，以免这里被彻底淹没。
　　而麦格教授则是忿怒的斥责着：
　　“弗雷德，乔治！你们怎么能侮辱他人的亲人呢！”
　　“格兰芬多扣一分！”
　　李瞬间听出了麦格教授话的潜台词，并小声向周围传开了：
　　不要攻击卡卡洛夫的亲人，要认准目标，直接攻击卡卡洛夫！
　　这场抗议是如此的剧烈，就连斯莱特林那边也冒出来了不少咒骂声和抗议声。
　　毕竟格兰芬多的荣誉也是霍格沃茨的荣誉，四舍五入也相当于是斯莱特林的荣誉。
　　斯莱特林学院怎么能舍弃荣誉呢？
　　而在观众席的最高处，斯内普教授神色阴郁，不知道在想着些什么。
　　解说席上，卢多的脸色也有点不好看。
　　毕竟他面前还因为魁地奇世界杯的赌球而欠着妖精们一笔数额极其庞大的金加隆。
　　为了还上这笔自己再工作个一百年都还不清的债务，他只能选择和妖精们再赌一局。
　　卢多本来想赌哈莉夺冠，但是妖精们也不傻。
　　哈莉表现这么优异，一看就是夺冠的一号种子，而且还不是英格兰国家魁地奇球队那种打个越南菜逼都能翻车，事后粉丝都想退钱的一号种子。
　　所以卢多只能和妖精们签订协议，赌哈莉能够和其他勇士拉开巨额分差，以碾压性优势夺冠。
　　所以现在，卢多在哈莉的身上压了一大笔钱，完全可以说是最希望哈莉夺冠的人了。
　　卢多咳嗽了两声，眼神不善的盯着卡卡洛夫：
　　“我想学生们需要一个解释，卡卡洛夫校长。要不然的话，愤怒的学生们很有可能会把主席台给冲了。”
　　卡卡洛夫看着向自己挥手示威的观众席，一点都不感到意外，毕竟他对自己干了些什么事还是有点数的。
　　不过卡卡洛夫还是要面子的，所以他有意拉长了声音，慢条斯理的解释道：

第263节
　　“我承认，波特选手的魔法非常优秀，气象咒的覆盖范围很大，并且一次性对付了两条火龙，并获得了金蛋。”
　　“但是我注意到，波特选手的魔法干扰到了其他人的正常比赛。”
　　“德拉库尔小姐的催眠魔法就被她打断了，很明显这是不公平、不合理的行为，理应被扣分。”
　　一瞬之间，本来只是被点燃的观众席彻底爆炸了，咒骂声再一次响彻全场。
　　毕竟这个项目的具体规则里都明确写着允许勇士之间互相抢夺金蛋了，难道还在乎互相干扰吗？
　　但是卡卡洛夫只是死皮赖脸的咬着这一点，毕竟主办方必须要考虑到维护裁判的权威性。
　　就算某位裁判给出来的分数再不合理，大家也得捏着鼻子承认这个结果，无法进行修改。
　　所以最终，哈莉的总分也只定格在了七百五十五分上。
　　不过这依旧是一个令人感到绝望的高分了，直接和克鲁姆拉开了超过五百分的分差。
　　“这个老棒槌可真是偏心。”赫敏忍不住为哈莉鸣着不平，
　　“他都明目张胆到这个份上了，其他人居然也不管一管。”
　　“能怎么管呢？”芙蓉摇了摇头，“按照惯例，裁判的权威要优先得到保障。”
　　“所以就算卡卡洛夫这么毫不掩饰的压分，哈莉也只能吃下这个哑巴亏了。“
　　哈莉轻笑了一声，没有说什么，只是死死的盯着卡卡洛夫。
　　想让自己吃哑巴亏？堂堂不老魔女是这种人吗？
　　她微微眯起了双眼，眼底有流光闪过，一个象征着魔女途径的印记成型。
　　看来某件事情有背锅人了呢，卡卡洛夫校长就很合适。
　　不知怎的，正在暗自谋划着接下来给其他勇士多少分的卡卡洛夫突然感觉心头一颤，用力打了个喷嚏。
　　他莫名的有了不祥的预感，似乎是有一片阴影突兀的笼罩了自己。
　　他瞬间意识到，大概是自己的这种打分得罪人了，所以才会有这么多人咒骂自己，让自己产生不祥的预感。
　　不过卡卡洛夫毫不在意，很快就把这件事抛到了脑后。
　　毕竟他平时的行为就很招人恨，德姆斯特朗从教授到学生，都有许多人仇视他。
　　毫不夸张的说，别说想骂他的人了，想弄死他的人可以从德姆斯特朗的大厅排到校园大门外。
　　现在这个针对他释放出恶意的人算老几？
　　接下来就轮到了芙蓉的评分，而芙蓉最终获得的分数结构也和哈莉极为相似。
　　作为获得金蛋数量第二多的勇士，尽管芙蓉利用了一下哈莉施展的魔法，但是裁判们给的分数依旧在八十五分到九十三分左右。
　　马克西姆女士给出了最高的九十六分，努力想要抬一手自己的学生。
　　而卡卡洛夫也依旧选择把恶心人贯彻到底，只给了一个保底的六十分，就连一分都不愿意多给。
　　他还美名其曰：
　　芙蓉有作弊的行为，要不是哈莉的魔法，她都不一定能拿到自己的那枚金蛋，更不要说最终一共获得两枚金蛋了。
　　所以自己不举报她都算好的了，这个分数合情合理。
　　好家伙，先前还说哈莉干扰别人，现在又说芙蓉蹭别人的魔法降低比赛难度。
　　正话反话都让你说了，我们还能说什么？
　　而最终芙蓉的总分也定格在了六百九十一分。
　　不用说，卡卡洛夫再次被爆破了。毕竟光是芙蓉的颜值就已经给她吸引到一群舔狗粉丝了。
　　例如罗恩，像他这种没见过什么世面的小巫师，在看到芙蓉的第一眼就口水直流。
　　他甚至恨不得把眼睛抠下来，贴在芙蓉的身上（原著表现就是这样）。
　　如果不是不能直接冲锋的话，这些粉丝当场就能让卡卡洛夫知道，什么叫做残忍。
　　粉丝生气，校长们更生气。
　　马克西姆女士已经眼神不善的上下打量卡卡洛夫了，看样子是在思考，怎么样才能活撕了他。
　　而其他校长也有些警惕，这个老混蛋，给我们学校的勇士打分是不会也这样搞针对吧。
　　好吧，还真会！
　　接下来的三名勇士的分数也迅速出现，土御门晴明拿到了三百一十九分，除了卡卡洛夫校长给的零分以外，大部分校长都给了个高分。
　　毕竟他的魔法表演很精彩，而且非常富有创意和勇气，还在短时间内持有过两枚金蛋。
　　更何况土御门晴明还受了如此严重的伤，都快毙命了。就算是出于人道主义关怀，其他校长们也要给个尚且过得去的高分。
　　而米格尔和凯瑟琳的分数非常接近，米格尔拿到了五百六十七分，而凯瑟琳拿到了五百三十一分。
　　校长们给的分数都比较合理且平均，就算是自己学校的校长，也最多悄悄加了五分到八分。
　　只有卡卡洛夫，他永远只给保底，主打的就是一个我针对所有人！
　　而在比赛结束后，纽特老大爷也站出来以火龙专家的身份进行了简单的点评。
　　他先是向所有学生简单复盘了一下六位勇士各自选择应对火龙的办法：
　　“首先是第一名，来自霍格沃茨的哈莉·波特小姐，她用了非常强大且范围极广的气象咒，搭配上强力的冰冻咒，直接将火龙化为了精致的冰雕。”
　　“这种方法无疑是最快，最理想的方法，但是只适合于那些魔法大师，就连我自己都不一定能够做到，所以不推荐大家模仿；”
　　一时之间，场地上传来了善意的笑声。
　　没有人觉得自己有能力完成哈莉先前的伟业，而差距太大时，大家也就不想去比较了。
　　“而来自布斯巴顿的芙蓉·德拉库尔小姐取得了第二名的好成绩。”纽特继续往下说道，
　　“她利用了自身的天赋优势，使用了一种催眠性的魔法，让火龙无法集中注意力，并从潜意识中忽略德拉库尔小姐，从而趁机获得了金蛋。”
　　“我觉得……好吧，这也是天赋，我们复制不来。那让我们接着往下看；”
　　“第三名，卡斯特罗布舍的米格尔使用的是巴西魔法界特有的、根据热带雨林的独特气候而开发出来的植物魔法……”
　　纽特老大爷见多识广，又在比赛期间向各位校长进行了询问，了解清楚了勇士们使用的各种魔法。
　　再加上这个点评环节没有那颗老鼠屎，所以在这个环节里，学生们的兴致明显要高的多。
　　在评分结束后，大家本来已经准备离场，但是卢多又把勇士们都叫了回去。
　　除了现在已经被转去圣芒戈魔法伤病医院的土御门晴明以外，所有勇士和克劳奇、卢多以及贺茂道满三位裁判都齐聚在帐篷里。
　　卢多瞅了瞅站在一旁的其他裁判，再确认过克劳奇不愿意站出来进行讲解后，便欢天喜地的自愿承担了这个工作：
　　“祝贺大家都顺利的通过了六强争霸赛的第一个项目，以我个人的观点来看，大家干的都很棒……”
　　不知道是哪名勇士发出了一声毫不掩饰的嗤笑声，不过卢多全当自己没听见，
　　“……我知道大家现在都非常累了，急需要回去休息或者参加庆祝活动，但是我还是要说几句话。”
　　“六强争霸赛的第二个比赛项目将于明年二月二十四日上午九点半开始，而在此之前，你们将会有很长的休息时间。”
　　“那关于第二个比赛项目，主办方这次是否会提供信息呢？”
　　米格尔举手问道，
　　“还是说我们必须要向第一个比赛项目那样，依靠自己的力量去……在合理的范围内猜测比赛的任务？”
　　卢多的嘴角微微抽搐，他还不知道眼前这群勇士是什么德行吗？
　　如果他们第一个项目没有作弊的话，卢多敢把自己手里的羊皮纸吃了去！
　　当然，卢多装作自己什么都不知道的，只是一脸认真的摇了摇头：
　　“我们当然会提供一定的信息，而且这个信息已经在你们的手里了……等等。”
　　“哈莉，德拉库尔小姐，能麻烦二位把多余的金蛋交还给我们吗？”
　　在从哈莉和芙蓉的手里拿到了多余的金蛋以后，卢多交给了克鲁姆一枚，然后又把另一枚递给了贺茂道满，让他代土御门晴明暂时保管。
　　随后卢平像拍西瓜那样拍击着那枚多余的金蛋：
　　“如果大家仔细观察你们手里的金蛋的话，就会发现金蛋上有一条连接缝隙。因为这个金蛋是可以打开的……现在不要打开！”
　　卢多猛的一声大喝，真好奇的想要打开那个金蛋的凯瑟琳吓了一跳。
　　“这里面蕴含着关于第二个比赛的线索，不过为了增加难度，我们可不会主动把答案告诉你们。”
　　“所以你们要动动脑子，解开谜题式的线索，才能得知第二个项目是什么。”
　　“大家都清楚了吧？如果没问题的话就可以回去了。”
　　说着，卢多把多余的金蛋收了起来。
　　他看了一眼哈莉，似乎是想要说些什么，但是也没有说出口，便直接离开了帐篷。
　　毕竟这里还有这么多其他学校的人呢，卢多也不能太过明目张胆。
　　……
　　……
　　请假条（事假）
　　抱歉，作者需要请个假。
　　这段时间里作者的状态实在是太差了，每天要上12个半小时的课程，好多剧情都没有时间去仔细构思，而且天天卡文，剧情僵硬，自我感觉越来越不满意了。
　　再加上某些限制，现在圣诞舞会作者还是想不出怎么正常写，还可以过审，让全文通顺，不那么僵硬。
　　看了书友们的留言，但是你们说的那些是番外。
　　作者得在正文部份有完整且流畅的情节和逻辑，而这个方面作者还得再想想。
　　所以作者必须得请一天假，调整一下，实在是抱歉了。
　　后面会补回来的，老规矩，请假欠的四千，下次补六千。
　　第300章 丽塔：感谢二位大冤种
　　最先离开帐篷后，芙蓉边走边好奇的看着手里的金蛋，还上下颠了颠，仔细感受着其材质：
　　“这金蛋说是金蛋，看起来大概率是黄铜做的了。而且还得是空心的，要不然不可能这么轻。”

第264节
　　“那肯定的，”哈莉笑着说道，声音中带着嘲讽，
　　“你觉得英国魔法部那群穷鬼们舍得用纯金打造比赛道具吗？”
　　“唔……确实，”芙蓉一脸认真的表示赞同，
　　“你们的魔法部确实是真的穷，甚至比不上布斯巴顿的富裕程度。他们甚至都舍不得在金蛋的表皮镀一层金箔。”
　　“你说英国魔法部穷我没意见，但是你别说比不过布斯巴顿啊。谁让你们有尼可这样的校友呢？”
　　哈莉翻了个白眼，偷袭了一下芙蓉的侧腰，
　　“你和尼可的资产平均一下都能达到世界首富的程度，他随便捐点黄金给布斯巴顿，碾压英国魔法部不是正常情况吗？”
　　芙蓉嘿嘿一笑，没有多说什么。
　　赫敏此时已经在帐篷外抱着手臂等候许久了。
　　加布丽被马克西姆女士提前带回马车上了，所以她现在自己一个人，着实有些无聊。
　　在和哈莉、芙蓉汇合后，赫敏好奇的询问着关于第二个项目的信息。
　　“所以，根据金蛋的重量和材质来考虑的话……”
　　听完消息后，赫敏摩挲着手背，仔细思考着，
　　“金蛋里那个关于第二个项目的线索有可能是一张写有谜题的羊皮纸？”
　　“不对，也有可能是在里面放了一段关于线索的录音。不过这不重要，打开金蛋就可以知道了。”
　　“也就是说，获取关于第二个项目信息核心的难点大概率是金蛋里存在着的谜题……谜题……”
　　“通过各种常见的魔法含义进行重新排列组合，从而以暗示的方式提供信息？”
　　“还是说用算术占卜的数字结合具体的图表传递消息？”
　　哈莉瞅了瞅怀里的金蛋，眼底光芒微微流转。
　　“我想你说的不对哦，赫敏。”在仔细观察完金蛋后，哈莉不由得感叹了一句，
　　“虽然有点打击你，但你猜的核心方向错了。”
　　“不得不说，魔法部的那群纯血们难得动了一次脑子。”
　　“获取线索的核心难点并不只是单纯的破解金蛋内蕴含的谜题。”
　　“这些金蛋上除了反飞来咒等增加第一个比赛项目难度的咒语以外，只施加了一种简单的……”
　　听着哈莉的话，芙蓉和赫敏的反应一点都不剧烈，甚至可以说是毫不感到意外。
　　不过当哈莉要说出正确答案时，两人的脸上瞬间变了。
　　芙蓉直接把身子靠了过来，一把擒住了哈莉的双手，束缚在身后，防止她反抗。
　　而赫敏则踮起脚尖，双手一起捂住了哈莉的嘴，禁止她把剩下的话说完。
　　“哈莉，不许说！”芙蓉和赫敏努力表现出一副凶巴巴的样子说道，
　　“我们知道这个解谜对你没有挑战性，但是你千万不要现在就告诉我们正确答案！”
　　“不要阻止我们享受通过自己的努力破解谜题的乐趣！”
　　并且赫敏还在那里威胁，如果哈莉不点头同意，自己和芙蓉就绝对不会放开她。
　　但是两人很快就后悔了，因为自己束缚哈莉的手段，看上去是那样的无力。
　　哈莉也没有使用来源于刺客的非凡身体素质。
　　她仅仅是向着赫敏的手心使用了某些在贝克兰德磨练出来的技巧，还原了“京中有善*技*”。
　　赫敏就瞬间脸色发红，忙不迭的把手收了回来，同时不断搓着掌心，缓解那种又痒又麻的奇妙触感。
　　而芙蓉也被哈莉轻轻向后一靠，侧腰发力，直接反客为主。
　　三人不断说笑打闹着，向着城堡走去。
　　在某一处返回城堡的必经之路上，哈莉瞥了一眼旁边禁林边缘的一棵大树。
　　大树上，一只甲虫正趴在那里，满眼都是恭敬。
　　…………
　　过了一会儿，在贺茂道满校长也经过这条必经之路后不久，落在最后方的三名勇士走了过来。
　　一路上三个人也有一搭没一搭的说着话，显然互相之间都有些防备，但是又想通过交流套出一些有价值的信息。
　　在经过这片禁林边缘的小道时，禁林里突然想起了一阵细碎的响声。
　　三名勇士同时停下了脚步，好奇的看了过去，凯瑟琳还下意识的握住了口袋里的魔杖。
　　毕竟她这段时间一直在霍格沃茨里上课，也和不少的学生进行了交流。
　　她在学生们的闲聊中得知，这片所谓的“禁林”非常危险，里面有许多凶猛的神奇动物。
　　不过从禁林里出来的不是洪水猛兽，而是一位穿着鲜艳绿色袍子，带着金丝眼镜，胳膊上还挎着鳄鱼手皮带的中年女巫。
　　当然，从某种程度上来说，她或许比洪水猛兽还危险，可惜眼前的三位勇士并不知道。
　　他们只是对这位女巫那被特意弄成怪里怪气的大卷儿的头发和奇怪的妆束感到好笑。
　　丽塔拿着那根专用的深绿色羽毛笔和笔记本，满脸油腻的笑容：
　　“几位，请稍等。我是英国预言家日报的记者，丽塔·斯基特。请问我是否可以采访你们几个问题呢？”
　　勇士们也想起了眼前的这名记者在之前魔杖检查的环节上出现过，还进行过简单的采访。
　　不过当时被采访的好像主要是那个霍格沃茨的哈莉·波特和布斯巴顿的芙蓉·德拉库尔。
　　而后期报纸上也是以两人为主角进行了长篇大论的赞美。
　　想到这里，克鲁姆皱了皱眉头，悄然后退了一步。
　　他一向最讨厌这种曲意迎合自己的采访了，更讨厌那些不断奉承着自己的巫师。
　　就算在保加利亚国家魁地奇球队打比赛的时候，他也只接受那些官方规定的采访。
　　丽塔注意到了克鲁姆的小动作，不过并没有去管他。
　　换在往常，丽塔肯定要主动迎上去，在这位大球星身上进行一下深度挖掘。
　　毕竟这种在国际上都享有盛名的魁地奇大球星才自带足够的流量，能够吸引到足够的目光。
　　至于另外两位勇者，就算写出来了，又有谁会看呢？
　　但是今天，丽塔可是带着任务来的。
　　克鲁姆连小菜都算不上，充其量算是餐前的漱口水。
　　眼前的这两位名气稍小的勇士才是自己真正的目标。
　　而令丽塔感到庆幸的是，大概是上次自己采访并吹捧哈莉和芙蓉的那篇文章起作用了。
　　这两位来自伊法魔尼和卡斯特罗布舍的勇士明显并不知道自己的名声，所以还喜滋滋的赢了过来，等着接受采访。
　　丽塔最喜欢这种大冤种了，采访起来能挖出足够多的爆料。
　　尤其两个人这么配合，还能让她顺利完成任务，那简直是双重的喜欢啊。
　　丽塔清了清嗓子，提出了第一个问题：
　　“首先，我要恭喜二位勇士顺利完成六强争霸赛的第一个比赛项目。”
　　“然后我想采访的第一个问题是，你们觉得今天的比赛项目难度如何呢？你们如何评价自己的表现呢？”
　　“还有，你们在面对火龙时有什么感觉呢？现在走出场地又有什么感觉呢？”
　　两位勇士对视了一眼，凯瑟琳先主动回答起问题。
　　三人认真的进行着采访与对话，看起来非常正常。
　　而在问了几个问题后，丽塔微微眯了眯眼，问出了自己精心准备好的那个问题：
　　“那么还有一个问题，我想得到二位的回答。”
　　“我明显注意到，在比赛中，总是那么一到两位校长的打分和其他校长的差距非常明显。”
　　“那么请问，你们觉得裁判在评分方面是否存在不公平的现象呢？你们又是如何对此评价的呢？”
　　已经被前面几个问题彻底放松了警惕的凯瑟琳和米格尔根本没有多做思考，直接把内心的真实想法说了出来。
　　丽塔不住的点个头，同时撇了一眼旁边正在自己记录对话内容的羽毛笔和笔记本，露出了满意的微笑。
　　…………
　　哈莉不知道丽塔的任务干的怎么样了，不过她也对此漠不关心。
　　在返回城堡的路上，哈莉还想要顺道去一趟海格的小屋。
　　不过这个计划很快就作废了，因为海格似乎早有预谋，正站在自己的小屋外邀请马克西姆女士一起欣赏炸尾螺。
　　此时他的手里还拎着一大堆没吃完的核桃，坚果和烤南瓜片。
　　按照赫敏的说法，先前海格亲自烹饪了许多零食，似乎本来是准备和马克西姆女士共享。
　　但是谁知道马克西姆女士跑到裁判席上坐着了，所以这些零食基本都便宜了自己和加布丽。
　　虽然在看比赛的时候没舔成，但是现在第一个项目结束了，海格觉得自己的机会又来了。
　　哈莉表示自己对于这种究极舔狗行为很难评价。
　　毕竟不老魔女可是究极钓鱼高手，就算在贝克兰德、特里尔甚至是五海那样的汪洋大海里都从不空军。
　　当舔狗什么的，除了为了q趣的特殊情况以外，哈莉可是从来没有担任过这种角色。
　　对于海格这种打窝都要撒下去五斤粮食，恨不得直接把心都掏出来，还不听朋友劝告的人，哈莉也只能祝他好运了。
　　眼瞅着自己的校长还在和别人聊天，芙蓉也没有过去打扰。
　　三人约定好第二天在有求必应屋里聚集，开始准备第二个比赛项目。
　　当天晚上，格兰芬多举行了一场极其盛大的庆祝宴会，规模比上一次哈莉选上勇士还要庞大。
　　乔治和弗雷德从格兰芬多们的手里募集到了一大笔金加隆，全都通过密道贡献给了蜂蜜公爵糖果店和猪头酒吧。
　　虽说三把扫帚酒吧的黄油啤酒便宜，但是猪头酒吧的劲大啊！
　　而且猪头酒吧还提供火焰威士忌和寒冰香槟，这是其他酒吧做不到的。
　　弗雷德和乔治还鼓动着想和哈莉拼酒，但是两人在酒量方面着实是不行，刚喝了两杯就醉倒了。

第265节
　　而哈莉却不一样，在众目睽睽之下一杯接一杯的喝着，还表演了刚喝完一瓶火焰威士忌，就立刻来一瓶寒冰香槟的高难度操作。
　　要知道，当初设计这两种酒的是同一个巫师，所以他在设计的时候特意做了一个小彩蛋——
　　如果同时喝这两种酒，那这两种酒附带的不同温度触觉不会相互抵消，反而会变得更加剧烈。
　　而这时，同时喝下这两种酒的巫师就可以在胃里享受到无比剧烈的冰火两重天。
　　这位设计者本来是为那些常年混迹在酒吧里的老醉鬼们设计的这种喝法，普通的成年巫师都不敢轻易尝试这么喝。
　　而格兰芬多公共休息室里的那些七年级学生基本也都只会选择一种酒，选了火焰威士忌后就根本不敢看寒冰香槟半眼。
　　结果当哈莉在众目睽睽之下接连饮尽了两瓶酒后，格兰芬多的公共休息室里顿时响起了更加热烈的欢呼声。
　　除了庆贺哈莉在第一个比赛项目中取得的巨大分差以外，小巫师们还对金蛋报以好奇。
　　不过当哈莉坏笑着打开金蛋时，所有人都捂住了耳朵。
　　金蛋里响起了一阵刺耳凄厉的尖叫声，仿佛有人在用指甲盖挠黑板。
　　仅仅听了一次以后，格兰芬多的小狮子们就再也不愿意靠近这个金蛋半步了。
　　不过赫敏倒是抱着金蛋，一副若有所思的神情。
　　如果她没记错的话，自己曾经参加过的尼古拉斯爵士的忌辰晚宴上，那些从全国各地赶来的幽灵乐队演奏出的音乐声就是这种极度刺耳的声音。
　　赫敏突然有些怀疑，那些音乐是不是有着特殊的含义。
　　不过现在格兰芬多的公共休息室里还在欢庆，差点没头的尼克也在和小巫师们一起庆祝。
　　所以赫敏把这个想法暂时搁置，计划着明天早上再去询问。
　　哈莉听着赫敏的猜想，不由的摇了摇头。
　　算了，反正赫敏也不参加六强争霸，就由着她猜测吧。
　　哈莉一眼就看出，金蛋上唯一一个有可能和第二个比赛项目有关的魔法是一种媒介魔法——
　　这就导致想要洞悉金蛋里的声音的真实含义，需要一种媒介。
　　在尼可请芭布玲教授给哈莉上的课上就有这种炼金术，而且比魔法部施加在金蛋上的炼金术要高深多了。
　　所以如果哈莉想的话，她完全可以直接将这种魔法暴力改变，使得媒介变成空气。
　　不过……反正她一眼就看出了这种媒介应该是水，而金蛋里储存的声音是生活在冰冷的淡水湖水域里人鱼的歌声。
　　水这么好找，为什么要费心思去改变上面的魔法呢？
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第301章 刺客的狩猎（补昨天的请假条）
　　这场欢庆会一直闹到了很晚才结束，并且直接导致了第二天早上，许多格兰芬多的小狮子们都没有能够照常起床。
　　这可让斯内普教授高兴坏了，毕竟就算前一天是六强争霸赛的第一项比赛，第二天的魔药课还是不能迟到或者是缺课的。
　　所以，斯内普教授顺理成章的给六年级的格兰芬多们一人扣了二十分，扣分的理由都是“上课迟到，不守纪律，渺视师长”。
　　只可惜六年级魔药提高班的格兰芬多学生实在是太少了，总共也才八个人。
　　不然的话，光是这一节课，他就可以把自己给哈莉一周加的分数扣回来。
　　但是小狮子们也不在乎，甚至都懒得抱怨或者和斯内普教授顶嘴。
　　反正霍格沃茨的勇士是在格兰芬多而不是在斯莱特林，给霍格沃茨带来了无上的荣耀的是格兰芬多。
　　不论斯内普教授怎么扣分，斯莱特林们怎么嘲笑，格兰芬多的小狮子们都认为这只是斯内普教授和斯莱特林们的嫉妒和无能狂怒。
　　除了斯内普教授以外，其他教授们都对格兰芬多学生的迟到表示了理解和宽容。
　　毕竟霍格沃茨的勇士取得了如此的一场大胜仗，大家这么高兴也是正常现象。
　　用麦格教授的话来说，如果她上学的时候举行了曾经的三强争霸赛或者是现在的六强争霸赛，并且霍格沃斯的勇士取得了如此好的成绩。
　　那她肯定也会庆祝到半夜，甚至晚上都睡不着觉。
　　这种不断庆祝的氛围维持了很久，而哈莉也成为了大家关注的中心点。
　　哈莉每次去上课或者是去图书馆时，都总会有小巫师围观并窃窃私语。
　　而且经常有一些小巫师拿着羊皮纸和羽毛笔过来索要签名，甚至有人在哈莉选上时要过一份，现在又企图再要一份。
　　再加上克鲁姆不知道为什么，这一段时间也经常跑到图书馆来看书，并总是坐在哈莉三人的周围。
　　所以哈莉被迫转移了阵地，用斯内普教授给的借条一次性借上一堆书，然后带到有求必应屋里研究。
　　除了这些没有毕业的学生以外，已经毕业的霍格沃茨的校友们也都为了这次辉煌的战绩而感到高兴。
　　小天狼星和卢平都先后写来祝贺信件，不过两人暂时还处于黑巫师和狼人的社区，所以不能返回。
　　除此之外，许多和哈莉熟识的魔法大师，尤其是那些格兰芬多毕业的大师们，也都寄来了信件。
　　海德薇这几天可累坏了。尽管负责送信的猫头鹰不是她，但是很多时候，哈莉需要让海德薇帮忙送一封回信。
　　虽然海德薇已经完全消化了序列七心理医生的魔药，并且随时都可以饮下序列六催眠师的魔药。
　　但是这对于猫头鹰的体力可没有多大的增幅。
　　所以海德薇每天晚上送完信回来时，总是一副半死不活的样子。
　　不过很快，大家的注意力就从庆祝第一个项目的胜利上转移走了，挪到了全新的乐子上。
　　在比赛完的第一个周末，《预言家日报》上面刊登了关于第一个项目的详细报道，并附着了使用魔法拍摄的录像。
　　但这只是开胃的小菜，第二天的《预言家日报》就成为了丽塔的阴阳怪气专场。
　　丽塔这次一反常态，并没有像自己过去抨击邓布利多教授为“食古不化、脑袋僵硬的老疯子”那样，每个单词都充满攻击性。
　　相反，丽塔还大肆宣传着魔法部的两名裁判以及其他校长的公平性，似乎主要目标是为了舔魔法部和其他魔法学校的校长。
　　直到文章中间，丽塔才露出獠牙——她开始从各个角度提及卡卡洛夫的不公平行为。
　　而凯瑟琳和米格尔的采访也被大段大段的引用了上去。
　　并且为了保证效果新闻效果足够的劲爆，丽塔这次可没有完全采用那根羽毛笔的说辞。
　　她亲自出手，在确保九成以上的话语都是两位受访的勇士亲口说出的情况下，稍微修改了其中的那么一成，甚至只是几个单词。
　　就像米格尔的某一句原话是：
　　“我觉得大部分的时候，裁判们都比较公平。只有在给自己的学生打分时才会稍微表现出感情的倾向，但是无伤大雅。”
　　而丽塔在撰写新闻稿的时候就动了动笔，把这句话变成了：
　　“我觉得大部分的裁判都比较公平，只是也有裁判在给自己的学生打分时会表现出感情的倾向。”
　　而在这一句话出来后，就轮到了丽塔的展示时间了。
　　就连克鲁姆讨厌采访，边皱着眉头边向后退去的行为，丽塔也没有放过。
　　她用微型魔法照相机悄悄拍下了这一画面，并放在了报纸一个非常显眼的位置。
　　用丽塔的话来说，这是克鲁姆“意识到了自己校长的卑劣行为，并为此感到羞耻，所以无颜面对正义记者的采访”。
　　这篇报道上的言辞气的卡卡洛夫脸红脖子粗的，在霍格沃茨的礼堂里公然发火。
　　但是他毫无办法，其他两位校长也都非常护犊子，根本不搭理卡卡洛夫。
　　而这里又是英国，他可没本事干涉英国报社的“言论自由”，所以也只能无能狂怒。
　　不过还好，这篇报道只是在阴阳怪气，讽刺自己。
　　而且自己也没有违反比赛的具体规则或者是英国魔法部制定的法律。
　　只要卡卡洛夫自己足够不要脸，就根本不害怕这种没什么用的文章攻击。
　　当然，他还要顺便忍受一下每天都有的、由英国各地愤怒的巫师们通过猫头鹰寄来的信件，以及偶尔出现的吼叫信和是内涵恶咒或者危险植物原液的恶意信件。
　　毕竟这些也在合法的范围，而且是全魔法界通用的合法，卡卡洛夫也只能承受。
　　接下来的日子里，丽塔每隔一周就要把这件事拉出来鞭尸一次，似乎是想要保持其热度。
　　这种行为看似无用功，不过还是让卡卡洛夫多多少少产生了一些不祥的预感。
　　哈莉没有关注丽塔的行为，毕竟专业的事情还是要交给专业的人来做。
　　此时哈莉的绝大多数注意力都集中在另外一件事——也就是奥利凡德对于哈莉的魔杖提出的那个警告上。
　　哈莉在结束完比赛的当晚就通过魔镜，身临其境的参观了一遍奥利凡德那位祖父的记忆。
　　不知道为什么，尽管奥利凡德告诉哈莉，这段记忆里包括奥利凡德的祖父获得杖芯的过程和位置。
　　但是那段记忆却被未知的力量侵蚀、损毁了。
　　哈莉只从里面得到了一个坐标，一个位于灵界之中的坐标。
　　虽说奥利凡德的祖父实力不怎么样，能获得这个坐标显得非常奇怪。
　　但是这种极其奇特的坐标，也只有不分上下，并汇聚了过去、现在和未来的灵界才有了。
　　至于这段记忆仅剩的那一部分——记录着制作魔杖的具体过程的部分，倒是保留的还非常完好。
　　不过大概因为这只是普通的记忆，所以哈莉虽然见识到了自己杖芯的形态，但是也没能从中感受到这种杖芯的不凡。
　　哈莉前后进行了长时间的思考，制定了一系列万全的计划后，终于确定了时间，准备解决这件事。
　　…………
　　在结束完第一个项目后的第二个周末，那个周六的晚上，哈莉便悄然离开了霍格沃茨城堡。
　　不过此时，霍格沃茨城堡的格兰芬多塔楼里，某间女生寝室的床上，还有一个和哈莉面容相同的少女正面带恬静微笑的陷入美梦中。
　　哈莉也不确定自己需要去多久，甚至都不确定自己能否成功的回来。
　　所以那根尽心制作的魔杖就派上了用场。
　　哈莉用其构建了一个分身，一个拥有着大概序列六顶峰实力的分身，用来代替自己。
　　同时，如果哈莉的本体在这次前途未卜的行动中不慎陨落，那哈莉也可以借助这根替命魔杖直接在霍格沃茨里原地复活，并迅速取回全部的实力。
　　当然，现在还在封印中的序列三的力量就无法取回了，甚至会永久的失去。
　　所以哈莉的此次行动还是要小心谨慎的。

第266节
　　进入禁林后，哈莉迅速潜入了灵界。
　　上一次哈莉来的时候并没有仔细的观察灵界，这一次，她好好的将这里欣赏了一遍。
　　此时的灵界和无尽岁月以后的灵界一样，依旧是那么神秘又充满魅力。
　　各色的光彩在流淌，并散发着灵性的光泽，让人想要沉浸其中。
　　不过或许是因为最初快要复苏的缘故，大量的力量都被其抽走，用于苏醒前最深沉的沉睡。
　　所以灵界里根本不像原来北大陆和南大陆的灵界那样，存在着那么多诡异而又强大的灵界生物。
　　这里的灵界空空荡荡的，只是偶尔有一些类似于幽灵的存在飞过。
　　并且它们看起来眼神空洞，似乎已经不记得自己是谁了。
　　灵界七光依旧高悬在天空之上，这次祂们并没有主动前来找哈莉。
　　当然，哈莉也没有想着去联系灵界七光。她没有多做犹豫，直接按照记忆中的那个坐标迅速行动。
　　不过哈莉还在沿途的几个合适的地点丢下了数面镜子，并布下了有遮掩效果的仪式，作为用来出现意外时逃跑的后手。
　　在灵界里移动一向是非常快的，不到十五分钟，哈莉就来到了那个坐标的附近。
　　而这还是哈莉刻意控制了速度的结果，否则则她还可以更快。
　　在接近坐标前，哈莉迅速停下了脚步。
　　这个坐标标记的地点上，存在着一座由普通世界里的石头组成的大山。
　　这些石头似乎已经遭到了侵染，散发着灵性的迷蒙光晕。
　　哈莉对于在灵界里见到这些普通材质并没有感到意外。
　　在北大陆的灵界里穿梭时，她甚至见到过许多制作精良的石头城堡。
　　其中某个令哈莉印象最深刻的石头城堡上，还站着一个美貌的贵族夫人。
　　不过这位贵族夫人没有脑袋，手里却拎着四个脑袋。
　　也正是这种奇特的造型，再加上隐隐感知到的天使层次的恐怖位格，让当时还是绝望魔女的哈莉不敢靠近，并且到现在都忘不掉祂。
　　虽然有些好奇这些普通的材料到底是从哪里来的，为什么会被带入灵界，但是哈莉也有本事，也没有闲时间去探寻。
　　在这块石山上，存在着一个莫名的黑色洞窟，恰好位于那个精确坐标的中心点。
　　在看到那个洞窟时，哈莉瞬间感觉全身的灵性都在欢呼雀跃，似乎在催促着自己赶快进入洞窟，将其中蕴含的奥秘探索出来。
　　不过作为独自从低序列一路杀上来的不老魔女，哈莉肯定不会太过鲁莽，一头扎进这个未知的地点。
　　哈莉身形微微晃动，隐藏到了一个悬浮在灵界中的无生命物体后面，掩盖着自己的存在。
　　随后，哈莉开始围绕着小山周围的大圈不断移动，并扔下了一面面镜子或者是一根根魔杖。
　　最后，她随手带上了金丝边框眼镜，一层层的暗示与催眠不断叠加，并且随时都可以生效。
　　这些提前的准备让哈莉可以在一定的时间内随意展示自己的神话生物形态。
　　除非哈莉的灵性濒临枯竭，否则她就不会陷入失控状态。
　　无形的疾病光环也悄然扩散，向那个坐标悄然笼罩过去。
　　这个能力可以说是序列五的痛苦魔女最常用的能力了，但是在哈莉手中却很少使用。
　　毕竟原来在霍格沃茨里只是小打小闹，哈莉总不能在和弗利维教授进行决斗训练的时候，反手扔一个疾病光环吧。
　　但是现在就不一样了，面对这种未知的敌人，哈莉自然不需要像和霍格沃茨的教授们进行纯魔法训练时那样刻意控制着自己的力量。
　　在做完前期的准备工作后，哈莉整个人直接进入了隐身的状态，继续缓缓前行。
　　算着时间差不多了，哈莉突然破除了隐身状态，背后升腾着黑焰。
　　黑色火焰瞬间爆发，灌注到了黑色的洞口中，似乎根本不害怕其中蕴含的奥秘会被损坏。
　　“石山”瞬间发出了一声凄厉的哀嚎，并爆炸开来。
　　那些充满着灵性的石块在强大的力量推动下向外冲去，而且速度极快，威力不俗。
　　一个无意间飞到这里的灵体被某块石块穿过后，似乎是维持不住形体了，直接消散在了灵界里。
　　哈莉也不得不在身前构建起一堵铁甲咒形成的墙，并在上面覆盖了厚厚的冰层，才将飞向自己方向的石块完全挡下来。
　　同时，哈莉也窥探到了那个“石山”的真面目——
　　那根本就不是什么石山，而是一条用碎石块覆盖了自己浑身上下所有地方，并将身体盘起来的蛇形生物。
　　而先前那个黑色的洞口，则是这条蛇形生物的口部！
　　看见这一幕时，哈莉没有丝毫的意外。
　　奥利凡德祖父的前半段记忆似乎都被未知的力量侵蚀，但是还唯独保留下了最重要的那个坐标。
　　而且这个坐标还是一个灵界特有的坐标，这件事怎么看都不合理，处处透露着诡异和阴谋的气息。
　　“类似于部分非凡生物那样的、相似领域特性聚合的状态吗？”
　　哈莉站在灵界的半空中，平静的盯着下方那条蛇形生物。
　　这条姑且算是蛇的生物可比什么火龙和蛇怪体型庞大的多，而且浑身漆黑，散发着和死亡、梦境和黑夜有关的、半神层次的力量。
　　这和哈莉在南大陆曾经见过的某些生物很像，那些生物也是拥有着多种途径的能力，身上的材料也可以加入不同途径的魔药。
　　哈莉还记得自己猎杀过的某一条长着翅膀和四只爪子的蛇身狗头生物。
　　那种奇特的生物就是拥有着战士途径、猎人途径和耕种者途径的非凡特性，但是只拥有这些途径对于身体强化的非凡能力。
　　而这种奇怪的生物又不具备这三条途径的智商，本身没有远程的非凡能力但是又不会制造武器。
　　这就导致它被哈莉用放风筝的方式，不断远程施加诅咒和黑色火焰，最后被活活磨死。
　　所以现在，哈莉虽然没见过这种生物，但是对于眼前这条大蛇却一点都不感到陌生。
　　而这条大蛇看起来又比南大陆上那些生物要难猎杀一点。
　　对于南大陆上那些聚集了各种非凡特性的生物而言，它们都有一个共同的特点——脑子不太好使。
　　那些或许有点智商，但是智商不高；有些理性，但是大多时候仍处于疯狂；有个脑子，但是却不喜欢使用。
　　可是眼前的大蛇和它们不一样，大概是因为黑夜途径非凡特性那些与梦境和理性有关的能力的影响，它的眼里闪烁着凶残和疯狂的光芒，但是时不时又会闪过一些理智和狡诈。
　　再加上它知道用计策引诱持有魔杖的人前来，并通过伪装的方式设下陷阱，大概还是有一定思考能力的。
　　所以哈莉还是稍微慎重了一些。
　　当然，慎重的有限。毕竟对于这些有着混合型特性的生物来说，面对精神攻击的无力永远是其最致命的弱点。
　　大蛇似乎是驱逐完了先前灌入嘴里的黑色火焰，冲着哈莉发出了一声嘶吼。
　　这声嘶吼异常凄厉，宛若使用不再锋利的锯条去锯钢筋水泥。
　　但是当其落在普通生物的耳朵里时，却又带着异样的魅力，企图将人拉入梦境里。
　　层层绿色的光晕波动，覆盖着哈莉浑身上下，强行将这种凄厉的哀嚎阻挡在外。
　　同时，哈莉已经判断出了大蛇的弱点，并展开了反击。
　　“贿赂！”“扭曲·精神承受能力弱化！”
　　“万法之律·此地禁止无人性生物存在！”“审判·有罪者行动受限！”“震慑！”
　　接连五个来自于双手手套上的非凡能力被哈莉用出，并直接笼罩了灵界的一大块范围。
　　先前轰入巨蛇口中的黑色火焰变成了贿赂给它的物品，强行将巨蛇打上了受到贿赂的印记，其力量也被削弱了数个层次。
　　而被标志为犯罪所造成的精神压迫和刺痛，更是让巨蛇的疯狂渐涨，而理性不断削弱。
　　巨蛇盘成小山似的躯体此时已经舒展开来，并不断甩着蛇尾，扭曲着身体，企图缓解疼痛。
　　同时它不断发出疯狂的咆哮，似乎是在呼唤着黑夜的降临，又或许是企图将周围的生物拉入梦境里。
　　可惜这里是灵界，而且是状态极为特殊的、最初抽走了诸多力量的灵界。
　　以巨蛇现在这种不算特别理智的状态，根本无法精准的让黑夜降临。
　　尤其是这些针对巨蛇精神和理性的攻击，正不断撕扯着巨蛇的理性和灵魂。
　　虽然哈莉手上的非凡物品都只有序列六和序列五的层次，而巨蛇有着勉强接近序列三的实力，所以单次攻击显得非常微弱。
　　但是这些精神攻击的频率极高，有效的弥补了这一缺陷。
　　更何况对于巨蛇这种力量来自于多条途径的非凡特性聚合的生物来说，疯狂一直是精神里潜伏着的问题，所以相关领域的抗性极弱。
　　此时巨蛇身上黑夜途径的非凡能力正在发挥作用，企图维持自身的理智。
　　但是它的抵抗依旧越来越微弱。
　　哈莉没有及时出手，而是依旧隐藏着身形，躲在周围。
　　魔女一直是最顶级的刺客，虽然等待巨蛇的力量持续衰弱是一个漫长的过程，但是魔女不缺耐心。
　　当然，在这一过程中，哈莉还要再推它一把，给它提提速。
　　眼见得巨蛇对自己精神层面的保护越来越低了，哈莉轻轻打了个响指。
　　“疾病爆发！”“精神瘟疫！”
　　先前哈莉已经在巨蛇的身体里种下了瘟疫之种，只不过巨蛇的身体素质极强。
　　所以短时间内疾病无法彻底展开，并对其造成伤害。
　　但是现在，巨蛇的抵抗能力已经弱了许多，疾病也理应发挥作用了。
　　而精神瘟疫也是疾病的一种，所以在哈莉的操控下，也成功将其隐藏在了疾病光环里，一同种入了巨蛇的大脑中。
　　而此时，两颗种子轰然爆炸开来！
　　……
　　……
　　（感谢“Iwtk9”、“竹依”两位大佬的打赏！）
　　第302章 狩猎结束，魔杖杖芯之源
　　在疾病种子和精神瘟疫种子同时爆发的情况下，大蛇身上的气息猛的一弱，同时状态也肉眼可见的变得越来越差。
　　虽然不知道这种生活在灵界里的蛇形生物是否像蛇一样有着肺，

第267节
　　但是很明显，黑死病的阴影已经完全笼罩了它，并不断侵蚀着它的肉体——
　　此时大蛇的嘴角已经有鲜血在缓缓流淌，同时也无力再嘶吼，而是张着大嘴，却吐不出半点声音。
　　而精神瘟疫的爆发，更是加重了它理性的溃散和灵魂上的创伤。
　　哈莉现在宛若一位专业的艺术家，一点一点的雕琢着大蛇的身体，摧毁它的身体和精神，将其变成自己想要的形状。
　　终于，眼见得大蛇似乎肉眼可见的衰弱了，不再挣扎了，哈莉选择了提高攻击的层次——远程动手。
　　“镜面跳跃！”“寒冰长矛！”“黑焰飞弹！”
　　为了防备这条大蛇留有什么后手，哈莉没有直接暴露自己的位置和身形。
　　她只是操控着手里的魔镜，不断将力量和非凡能力注入其中。
　　锋利的寒冰长矛和燃烧着的黑焰飞弹不断浮现，通过先前布置在周围的镜子不断飞出，轰击在巨蛇的身上。
　　巨蛇在精神痛苦下突然遭受这种攻击，显得有些不知所措。
　　它勉强调动了死亡领域的力量，企图阻拦这些攻击，但是成效甚小。
　　伴随着时间的不断流逝，巨蛇的挣扎力度变得愈发强大，但是气息却越发的微弱。
　　一切都似乎只是临死前的回光返照罢了。
　　哈莉依旧谨慎，打出了最后一击：
　　“心灵风暴！”“心灵吐息！”
　　当操纵眼镜上最强的两道心灵攻击能力使用来时，一道道针对心灵的吐息从魔镜中喷出。
　　巨蛇的身上突然涌现出了极度深沉的黑夜和死亡的力量，同时它的生命气息在一瞬之间比先前强大了许多。
　　“居然还懂得通过装死来降低我的警惕性吗？可惜没用啊！”
　　黑夜和死亡的力量与观众的力量相性并不好，并不能完美的防住。
　　再加上哈莉持续动用着魔女的各种手段进行着消耗，所以心灵领域的攻击最终还是顺利的轰击在了巨蛇的脑袋上。
　　精神和理性方面已经快要达到极限巨蛇根本就没有多少能力抵抗，很快便被侵蚀。
　　这条大蛇本来是有着逃跑的机会的，只要逃出万法之律的范围内，就可以很轻松的清除掉身上“罪犯”的标记，并稳定自己的精神状态。
　　但是它没有这么做，而是想着通过装死来完成狩猎。
　　可惜它没有成功，而且它逃不掉了。
　　大蛇的理性已经彻底消失了，灵魂快要消散。
　　哈莉向侧方迈出半步，钻入了一面魔镜里。
　　再度出现时，她已经悬浮在了巨蛇的头顶。
　　一把燃烧着黑色火焰的寒冰长刀出现，狠狠的贯穿了巨蛇的脑袋。
　　同时寒冰长刀上面有着大量的黑色和墨绿色光芒，此时正向着巨蛇周身扩散，牢牢的将其领体和灵性锁在了这具躯壳内。
　　哈莉感受着身下生物的生命气息逐渐消失，满意的点了点头。
　　“狩猎结束，一路走好。”
　　…………
　　结束了这场狩猎后，哈莉并没有第一时间就去探究这条巨蛇和自己魔杖杖芯的联系。
　　她有条不紊的将巨蛇那已经非常衰弱，即将消散，只是被自己的黑魔法强行禁锢在身体里的灵体封印到了魔镜里。
　　寒冰长刀也在哈莉的手中逐渐融化成了中等长度的剔骨刀。
　　哈莉开始一点一点的对着巨蛇进行解剖，分割着其身上的各种材料。
　　这条巨蛇身上的非凡材料还真不少，尤其是那对蛇眼，里面凝聚着大量黑夜途径的非凡材料。
　　哈莉小心的将其取下来后，郑重的在上面布下了一层层仪式和黑魔法，最后存放在了口袋的最深处。
　　有了这对蛇眼，再加上其他一些黑夜途径或者是相近领域的物品，哈莉就可以调配魔药，提出自己身体里那块来自于序列三恐惧主教的非凡特性了。
　　至于其他的一些非凡材料，哈莉本来没有太重视，但是在看到一些特殊的部位时又有些吃惊
　　这条大蛇的有一部份躯体几乎已经和灵界同源了，如果直接拿出灵界的话，可不单单是流失灵性了，而是会整件材料都直接消散。
　　这种现象，哈莉只在一些极为特殊的灵界生物身上见过相似的案例，所以哈莉现在对于大蛇的来历也有了一定的猜测。
　　她耐心的重新布置了仪式，将这些材料都细心保存好，毕竟这可都是用来练习炼金术的上好材料。
　　在将这些都处理好后，哈莉脚底凭空出现了一片冰面。
　　随后，她整个人都消影无踪，原地的寒冰也迅速融化，化为了魔力，消散在了灵界中。
　　在这一片战斗场地周围的镜面上，哈莉的身影不断浮现，并用蛛丝将附近的其他魔镜和魔杖直接收回。
　　最后，哈莉不断使用着镜面穿梭的能力，沿着来时的路迅速返回，并在出发点处回归了禁林。
　　此时已经是凌晨三点了。
　　先前的战斗看似简单、迅速，但是算上赶路、布置战场以及打扫战场的时间的话，实际上持续了将近五个小时。
　　尽管夜晚的禁林生机勃勃，神奇动物的鸣叫声此起彼伏，正是狩猎的好时间，但是哈莉并没有多做停留。
　　她悄无声息的掠过禁林，经过其他学校的驻地，最后还展示了一番徒手攀爬城堡墙壁的超高技巧，才顺利回到了自己的寝室。
　　格兰芬多塔楼，某间女生寝室的床上，一道光芒微微闪过。
　　床上躺着的人影一阵扭曲，最后重新稳定下来时，看起来似乎没有丝毫变化。
　　不过此时床上躺的已经不是那个只有序列六的分身了，而是序列四的绝望魔女本体。
　　在平安的回到了霍格沃茨后，哈莉才抽出魔镜，开始研究对那条大蛇进行通灵，研究其身份。
　　而这条大蛇的真实身份和哈莉猜想的差不多，本质上并不是蛇，而是一种半灵界生物——
　　一条蛇的尸体，因为意外流落到了灵界，又恰好受到了死亡和黑夜两条途径的非凡特性的侵蚀，加上灵界本身力量的混合，最终形成了这种奇异的非凡生物。
　　而在这一过程中，最初恰好开始收集散落在世界各个角落的高阶非凡特性。
　　陨落的强大巫师或者是神奇动物越来越多，而新生代却越来越弱。
　　而这条大蛇就恰好抓住了这个空档，在没有敌人的情况下肆意吞噬灵界里没有被最初收走的非凡特性，或者是吸收灵界的力量，几乎独享了灵界。
　　但是独享灵界并非没有代价，其力量构成也铸就了这条大蛇无法离开灵界。
　　至于哈莉手里魔杖的杖心，这里来源于另外一种和这条大蛇差不多的生物。
　　不过这跟杖芯的前主人和奥利凡德的祖父所认为的蛇类根本不搭边，甚至连蛇形都算不上。
　　两者在灵界里进行了一场搏斗，而大蛇最终胜利了。
　　但是虽然其付出了惨重的代价，取得了胜利，最终却一无所获。
　　因为它的对手的尸体掉出了灵界，一部分因为脱离灵界而迅速消散，另一部分则是掉落到了蛇窝里。
　　这也是为什么奥利凡德的祖父认为这是这是蛇的神经，毕竟当他收集材料的时候，蛇群都围在这根神经附近，跃跃欲试，但是不敢靠近。
　　而后面发生的事情就很简单了，奥利凡德的祖父用这根神经搭配上顶级的蛇木精心制作了一根魔杖。
　　但是因为和勉强达到半神级别的材料靠的太近，所以最终陷入了疯狂。
　　没有直接失控或者毙命，也只能说是他福大命大。
　　而巨蛇在受到重创的情况下，理性也接近溃散，只是游荡在灵界里不断吞噬着各种低阶非凡特性。
　　而在养好伤后，它的理性也终于回来了一部分，并想起了自己老对手的尸体。
　　虽然没能找到老对手的尸体，但是它依旧根据老对手留下来的气息找到了魔杖制作人奥利凡德的祖父头上。
　　也正是因为灵界力量的侵蚀，奥利凡德的祖父才能短暂的恢复意识，但是后面又直接死亡。
　　可惜大蛇虽然用自己为数不多的理智布下了陷阱，但是它的打窝引来的却不是普通的小鱼，而是恐怖的魔女。
　　“真没想到，你居然是一份这么珍贵的非凡材料啊。”
　　哈莉把意识退出魔镜以后，顺手抽出了魔杖。
　　这跟魔杖细长而结实，虽然从没有经过擦拭，但是上面却没有半点灰尘。
　　哈莉双眼突然睁大，碧绿色光芒大放，迅速侵蚀着这根魔杖。
　　虽然自己一直用的非常顺利，但是握着这样一件和自己勉强同阶的非凡材料，还是应该小心谨慎为妙。
　　在完成这一切之后，忙碌了一天的哈莉迅速陷入了沉眠。
　　…………
　　十二月给霍格沃茨带来了狂风和大雨，并且其中还夹杂着漫天飞雪。
　　芙蓉在抱怨霍格沃茨的天气时，总喜欢吐槽，如果是现在对战火龙的话，她一定可以更轻松的将其制服——
　　毕竟都不需要自己使用气象咒了，老天已经提供了最合适的气候了。
　　而很快，芙蓉就不是抱怨霍格沃茨的天气了，而是开始恐惧了。
　　因为她和赫敏终于联手在十二月中旬破解了金蛋的秘密。
　　为此，赫敏花了大量的时间去找各学院的幽灵，并着重询问了差点没头的尼可，而芙蓉也写信给布斯巴顿的路易十六。
　　不过前者表示，在自己忌辰晚宴上拉音乐的幽灵们所制造的声音根本没有任何含义，只是即兴发挥。
　　而路易十六则认为，这种声音更有可能是断头台上的铡刀完成其任务时发出的声音。
　　他还企图像芙蓉安利自己最新研发的断头台，认为亲自去上面尝试一下，就一定可以破解金蛋里的奥秘。
　　而且就算没有破解也不亏，至少死后还能加入无头骑士团，到世界各地为幽灵们进行巡演，不至于像差点没头的尼克那样，只能困守在霍格沃茨。
　　两人被迫转移了目标，开始寻找各种能够发出刺耳的尖叫声的生物，比如女鬼和女妖。
　　最后还是十二月的第二个周五，三人呆在有求必应屋里查阅资料时，赫敏在翻累了禁书区里的资料后想要放松一下。
　　而她放松的方式就是翻阅一本非常古老的大部头的资料——《同族群不同环境神奇动物对比》。
　　起初，赫敏并没有专门向人鱼这个方向考虑，只是不断的收集资料，查询神奇动物和神奇植物这个大的范围。
　　但是这就恰好把人鱼排除在外了。
　　虽然人鱼以及马人等多种生物本身并不接受这一观点，为这是巫师对于它们的侮辱，可是高傲的巫师可不管这么多。
　　所以这些类人型生物在各国魔法部的法律里都属于“人类”的范畴。
　　为了符合法律规定，《神奇动物在哪里》并没有将其收录其中，而赫敏参考的其他资料也都遵循着这一规则。

第268节
　　只有这本书籍因为太过古老，所以人鱼依旧在鱼类的范畴里。
　　赫敏在这本资料里翻到了多种人鱼，并查阅到了生活在冰冷的淡水湖人鱼长相丑陋，其歌声在空气里时表现为刺耳的尖叫声，但是到了水里却会表现为歌声。
　　这也让赫敏有些惊讶，因为根据原来她阅读的资料，人鱼的歌声是非常动听的。
　　而这一章节的后半部分给出了解释——生活在温暖的海洋中的人鱼长相美丽，而且声音在空气中也依旧表现为动听的歌声。
　　这也是麻瓜里的《荷马史诗》中，尤利西斯故事的来源。
　　他所听到的海妖的歌声，实际上就是温暖海洋水域中的人鱼的歌声。
　　而古老东方那本麻瓜们也可以阅读的神奇动物书籍《山海经》里记录的鲛人，实际上也是这种美丽的人鱼。
　　至于为什么寒冷淡水里的人鱼没有被麻瓜记录……也有啊，你以为所谓的水鬼是指谁？
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“爱吃咸鱼的面包人”、“深渊大咸者”三位大佬的打赏！）
　　第303章 走，去级长盥洗室泡澡去
　　虽然还没有来得及去研究这些歌声的具体内容有什么含义，但是芙蓉已经变得脸色发白了。
　　不论比赛项目的具体内容究竟是什么，现在在提示里已经出现了人鱼的歌声。
　　这就说明，比赛至少有很重要的一部分和人鱼有关。
　　而人鱼虽然可以浮出水面，但是大部分情况下还是呆在黑湖水底的。
　　所以勇士们至少也要在湖边接受某种考验，甚至有可能是直接潜入到水里去。
　　在这种寒冷的天气里，就算只是被那冰冷的湖水泼到，也够人受的。
　　而如果要钻下去……芙蓉真心觉得主办方是在策划一场不用承担责任的谋杀。
　　看着桌子上摊开的大部头书，再望了望旁边的两枚金蛋，芙蓉不由的咽了口唾沫：
　　“我们现在去盥洗室接一盆水，听听金蛋里歌声的具体内容？”
　　“我们不用着急，”哈莉摇了摇头，“我恰好想到了一个不错的地方。”
　　“我原来从安吉丽娜她们那里搞到了女生级长盥洗室的口令和具体位置，不过还没有用到过。”
　　“说起来我还从来没有去过级长盥洗室呢，说那里极度豪华，甚至有一个是似于温泉的泡澡池。”
　　“我们可以去那里听听金蛋里人鱼歌声的含义，效果肯定不错。”
　　“而且上次你邀请我去布斯巴顿泡温泉，我还没有表示感谢呢。”
　　听着哈莉的话，芙蓉不由得回想起了上次在布斯巴顿的经历，脸瞬间一红。
　　赫敏略带怀疑的看了两人一眼，但是也没有看出什么问题。
　　所以她又把注意力集中回了怀里抱着的金蛋：
　　“那就今天晚上去级长盥洗室吧，你们俩早点搞清楚比赛项目，也好提前进行准备。”
　　“我没问题，晚上九点半出发，这样说不定一点之前还能回去睡一觉。”
　　哈莉做了最终决定，
　　“实在太晚了的话，我也可以陪着芙蓉去有求必应屋住。我的被子用魔法延长一下就够两个人盖了。”
　　…………
　　晚上九点半，哈莉和赫敏准时出现在了六楼。
　　在这层楼糊涂蛋玻璃丝雕像右边的第四个门，是全霍格沃茨女生级长的盥洗室，和左边第四个门的男生级长盥洗室恰好相对。
　　而两者的口令也非常有意思，男生级长盥洗室的口令一直是新鲜凤梨，而女生级长盥洗室的口令则始终是青翠鸭梨。
　　根据某些来源未知的小道消息，这两种水果一直是赫奇帕奇最喜欢的水果。
　　而霍格沃茨厨房入口的那幅画就是最明显的证据，过了这么多年，那幅画上的青色梨子还是门把手呢！
　　所以在她建造盥洗室时，也特别选择将这两种水果作为进门的口令。
　　不过芙蓉来的稍微晚了一些，而且身后还带着一个小拖油瓶——
　　不知道为什么，加布丽也跟着芙蓉一起来了。
　　“抱歉，”当芙蓉解除了身上的幻身咒后，立刻不好意思的解释道，
　　“我本来以为加布丽睡着了，没想到她根本没睡觉，还悄悄跟了过来。”
　　“我从你留的门里进来以后才发现她的，所以也只能允许她跟着了。”
　　“谁让姐姐你去泡澡不带我的。”加布丽在一旁嘟起了小嘴，
　　“你天天让我跟着马克西姆女士，自己却始终粘着哈莉姐姐。”
　　“姐姐你变了！什么好玩的都不带我了！”
　　“没事，加布丽想跟着就跟着吧。”
　　眼见的混血媚娃姐妹俩似乎就要在这里展开一场说教，哈莉连忙打着圆场，
　　“赶快进去吧，你们赶快解决关于金蛋的难题。”
　　…………
　　霍格沃茨的级长盥洗室确实豪华，甚至可以说是有些奢糜。
　　普通学生的盥洗室就和麻瓜的盥洗室一样，里面是卫生间，外面是洗漱的池子。
　　而各学院宿舍区的盥洗室则还单独开辟了较大的空间，安装淋浴供学生洗澡。
　　除此之外，盥洗室里就什么也没有了。
　　但是级长的盥洗室可不一样了。
　　天花板下，一个点着蜡烛的豪华枝形吊灯向房间里投下了温馨的光芒。
　　地板和墙壁是雪白的大理石制成的，包括盥洗室中央那个陷入地面的圆形浴池也全部由完美无瑕的大理石砌成。
　　这个浴池看起来非常像游泳池，尤其是在边上还有一块跳水板，让人非常怀疑其作用。
　　浴池的不远处有一扇窗户，不过窗户的玻璃上被施加了魔法，从内向外看可以欣赏到禁林的景色。
　　如果有人骑着扫帚想要从外往里看，那他就会看见赫奇帕奇女士拎着魔杖，气势汹汹的盯着自己。
　　而如果那个人死不悔改，想要悄悄打开窗户，那他就会被浇上一大桶醋，而且浑身的醋味都会被魔法恒定，除非掌握破解魔法，否则三天之内醋味都不会消失。
　　此时窗户正关着，还拉上了和墙壁同样雪白的亚麻窗帘。
　　一大堆松软的白毛巾叠放整齐，放在窗户旁边的篮子里，旁边的空篮子则负责使用过的脏毛巾。
　　而在浴池边上，还大约有着100多个金色和银色的水龙头。
　　这些水龙头的把手上还镶嵌着不同颜色的宝石，还雕刻着象征着四个学院的动物，把霍格沃茨的富裕体现的淋漓尽致。
　　唯一让人感到好奇的是，也不知道这里为什么要准备这么多的水龙头。
　　就算十二位女生级长和女学生会主席没有重合，再加上同一时期四个学院的魁地奇球队队长都恰好为女生，一共也才十七个人。
　　哈莉严重怀疑，这些人就算是同一时间来到这间盥洗室，能同时使用这么多的水龙头吗？
　　思来想去，哈莉严重怀疑当时修建级长盥洗室的时候，主持修建的巫师吃回扣了。
　　等等，负责主持修建这里的人是赫奇帕奇，钱也是赫奇帕奇出的。
　　那没事了，只能说赫奇帕奇实在伟大，肯定是想把这里作为所有人的公共盥洗室，只是有后人错误的扭曲了她的意思！
　　不过很快，哈莉就会理解这些水龙头的妙用了。
　　在锁好门，并把衣服都放在入口处架子上的篮子里后，四人外面都只穿着浴袍，而里面穿着泳衣，在浴池边坐下。
　　哈莉本来是不太乐意穿泳衣的，但是芙蓉坚持认为穿上好一些，赫敏也难得附和她的意见，所以哈莉只能同意。
　　哈莉根据安吉利娜学姐的指点，拍了拍浴池旁边的一块砖头。
　　顿时，一阵魔法的光泽闪动。
　　本来空荡荡的浴池里瞬间喷出了水花，不到五分钟就灌满了大半个浴池。
　　加布丽激动的直接跳进了水里，并且不顾芙蓉在一旁的阻止，好奇的打开了距离最近的墙壁上的几个水龙头。
　　第一个水龙头里迅速喷出来的是有着足球那么大的粉红色的泡泡，在半空中不断飞舞；
　　而另一个水龙头则是喷出了晶莹剔透，散发着茉莉花香味的泡沫，泡沫的浮力极大，加布丽躺上去后甚至可以浮起来；
　　甚至有的水龙头里还能喷出散发着蜂蜜和百合花香味的牛奶，也不知道是谁这么天才，想到要给女孩子们准备牛奶浴。
　　看着这豪华的设施，哈莉那自己应该每天都来泡一泡澡，顺便把赫敏和芙蓉也拉上。
　　毕竟多泡泡牛奶浴，对身体还是非常好的。
　　哈莉坐在池边，白皙的小脚轻轻拨弄着水花。
　　她的身体突然微微一晃，灵巧的滑入了水中，只留下了池边的金蛋和魔杖，以及一件不知道什么时候褪去的、完整的浴袍。
　　芙蓉也像原来在布斯巴顿那样，轻柔的钻入水中，宛若一条美人鱼。
　　那头银亮色的长发在水面上散开，反射着烛光，显得银光闪闪。
　　赫敏也想要学着两位好友的样子这样入水，只可惜她刚把小腿伸入水池里，突然感觉有人握住了自己的双脚。
　　水的下方，有人突然发力，直接将赫敏拉入了水中。
　　这可把赫敏吓了一跳，甚至来不及思考，就想要挣扎。
　　不过哈莉从水下钻了出来，并把有些慌乱的赫敏托出水面。
　　“嘿嘿，上次在布斯巴顿，芙蓉就是这样偷袭我的。”
　　“只可惜你的反应可没有我那么迅速哦，赫～敏～同～学～！”
　　哈莉调皮的笑着，同时把lian贴到了赫敏的……上，双手也不老实的使用出了在贝克兰德的贵族小姐中练出来的绝技的低阶版本。
　　（对标一下疾病中将和某位序列九的猎人小姐，我想你们都懂，这里就不多做赘述了。）
　　要不是这里还有着芙蓉，尤其是有着刚刚九岁的加布丽，某些举动实在是不合时宜，哈莉当场就能展示一波高阶攻略。
　　至于为什么哈莉敢这么大胆……只能说相处了三年多，哈莉这种老海王心里还是有数的。

第269节
　　赫敏奋力反抗，最终才挣脱了哈莉不老实的魔爪。
　　她气鼓鼓的瞪了哈莉一眼，但是在水雾弥漫的朦胧环境下，这一眼毫无杀伤力，反而堪称是“歹徒兴奋眼”。
　　四人已经全部下水，并将大半个身子都泡在了水里。
　　除了加布丽不断拨弄着那些水龙头以外，哈莉、赫敏和芙蓉都舒服的倚靠在池边，享受着这略微有些发热的水温。
　　突然，两个泡泡被推到了芙蓉的脸上，并且直接爆开。
　　加布丽咯咯的坏笑着，冲着姐姐做了个鬼脸：
　　“这么好玩的地方，姐姐居然不想带我来，想自己偷偷来！姐姐真坏！”
　　芙蓉哪能受得了这个气，立刻游了过去，想要好好教育一下自己的妹妹。
　　但是加布丽打开了更多的水龙头，并用泡泡不断阻拦着芙蓉的前进。
　　一时之间，整个浴池里满是泡泡，并回响着银铃般的笑声。
　　接连被几个泡泡送上了面部突袭后，芙蓉似乎是真的有些生气了。
　　她深吸一口气，直接一头扎了下去。
　　加布丽还没有反应过来，就被人直接抱出了水面，悬浮在了半空中。
　　她还想要挣扎，但是根本无法反抗。
　　芙蓉盯着怀里的加布丽，声音略带愠怒：
　　“加布丽！我一段时间不教育你，你就开始调皮了是不是？你又想被打屁股了是不是？”
　　虽然加布丽的表情管理非常到位，瞬间变得可怜兮兮的，但是芙蓉脸上的表情依旧严肃。
　　毕竟加布丽是什么性格，芙蓉对此最有发言权。
　　最后，在被小小的惩治了一番后，加布丽才勉强得到了芙蓉的饶恕。
　　在赫敏的提醒下，三人终于开始进入正题。
　　哈莉的金蛋被抱入了水中。
　　在猛吸一口气后，哈莉、赫敏和芙蓉纷纷潜了下去。
　　金蛋在水里被打开了，里面传出的不再是尖锐刺耳的声音，而是一阵悦耳的歌声：
　　“寻找我们吧，在我们最标志的地方。”
　　“大地、森林和湖泊合力夺走了你最心爱的宝贝，而你需要将其夺回。”
　　“观星者负责看守，圣洁者掌握钥匙，而歌唱者持有地图。”
　　“当你搜寻时，请仔细思索，自己前进的方向。”
　　“观星者的星星不会指引你，圣洁者的光芒不会照耀你，只有歌唱者的歌声是你最初的路标。”
　　“你有二十四个钟头的时间去寻找，并夺回你最珍爱的宝贝……”
　　在听完歌声后，四人迅速露出头来——加布丽看着姐姐们都吸气潜水，所以有样学样的钻入了水底。
　　“这是什么意思？”一从水里出来，芙蓉就迫不及待的问道，
　　“我比较关心，这是不是说我们不用下水了？”
　　“毕竟大地、森林和湖泊，听起来湖边的占比不是那么大，是不是？”
　　“或许我们只需要在湖边获取……某些物品？”
　　“当然……不是。”哈莉无情的摧毁了芙蓉的幻想，
　　“你在想什么呢？其实这个谜题很简单啊……”
　　哈莉还没有来得及继续往下说，就被芙蓉狠狠的来了一次泳池排球里的带球撞击：
　　“不许说出来！让我自己思考一下！”
　　一旁的赫敏慢了一步，不过也气呼呼的盯着哈莉。
　　当她的视线稍微挪动到哈莉脸侧的物体时，双眼突然瞪的更大了，而且火气也更大了。
　　没有对比就没有伤害！可恶啊！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第304章 终究是加布丽承担了所有
　　“我想想……首先歌唱者应该是指人鱼，指黑湖里生活着的寒冷淡水水域的人鱼。”
　　芙蓉最先做出了判断，“那圣洁者和观星者呢？”
　　“观星者……大概是马人吧？”赫敏皱起了眉头，
　　“禁林里生活着一整个马人的族群，马人那么喜欢观察星座，而这也正好和第二句话里的森林对上号。”
　　“那人鱼对应的是湖边，所以大地应该是和那个未知的圣洁者对应……”
　　芙蓉仔细思索着，一边无意识的用手指卷着飘到自己耳边的银色长发，
　　“禁林里还有什么族群吗？而且是至少有一定智慧的神奇动物族群或者类人种族？”
　　“我想想……夜骐，鹰头马身有翼兽，八眼巨蛛，还有被迁徙来的火螃蟹和人头狮身蝎尾兽……”
　　“不对，火螃蟹没什么智商，需要排除……”
　　赫敏越盘算越感觉离谱，芙蓉也微微张开了嘴：
　　“霍格沃茨的禁林这么离谱的吗？就没有什么正常点的，不那么危险的生物吗？”
　　“这又不能怪我。”赫敏的脸颊也不知道是因为泡的太久了，还是其他什么原因，上面浮现出了红晕，
　　“海格上课的时候从来不带正常的神奇动物，所以我第一时间也只能想起来这最危险的一批啊！”
　　“等等……我好像记得禁林里还有一些极其友善的动物……圣洁……独角兽！”
　　赫敏猛的一锤水面，瞬间水花四溅。
　　正眼巴巴的听着三人聊天的加布丽在猝不及防之下直接被泼了一脸。
　　赫敏连忙道着歉，一边从水池子边拿过来一条毛巾，帮小姑娘擦干脸上的水。
　　同时她的口中还不忘总结着：
　　“独角兽是神圣的，也是纯净的。它们甚至纯净到只喜欢最纯洁的少女。（扯淡，这还纯洁？这不就是lsp吗？）”
　　“而独角兽拥有着极为强大的魔法力量，在所有的神奇动物中都属于最顶尖的层次，完全可以称得上是大地与自然的宠儿。”
　　“那么结论已经很明确了。”哈莉终于开口了，
　　“你们都推测完了，那我汇总一下吧。”
　　“第二个项目大概就是主办方会带走我们一样珍贵的宝物，并仔细藏起来，作为第二个项目完成的标识。”
　　“象征着禁林的观星者是马人，其负责保存我们的宝物。”
　　“而象征着大地的圣洁者独角兽持有钥匙，恰好与歌词对应。”芙蓉肯定的说道，
　　“我们的宝物可能被锁在某些地方了，只有通过钥匙才能打开那把锁。”
　　“至于象征着湖泊的歌唱者，人鱼，其大概掌握着禁林的地图。”赫敏回想起了歌词的第一句话，
　　“而第一句话里所谓的‘我们最标志的地方’，应该是指这三个族群的聚集地。”
　　“这也是需要用到地图的地方，虽然这三个族群的聚集地不是秘密，但是也很少有巫师刻意去了解这些位置。”
　　“也就是说，我们完整的路线大概是，潜入黑湖里找到地图，”哈莉轻声说道，
　　“然后上岸，在禁林里先找到位于独角兽聚集地的钥匙，最后去马人的聚集地抢夺自己的珍宝。”
　　“至于比赛时间，大概是二十四个小时，而最终成绩肯定是速度越快，分数越高。”
　　三人又取过了芙蓉的金蛋，重新听了一遍。
　　两枚金蛋里的歌词是一模一样的，无需多做讨论。
　　在破解了这个谜题后，芙蓉先是想要庆祝，但是又反应过来了什么，突然脸色一白。
　　火龙虽然也非常危险，但是就算没有别人的帮助，芙蓉自认为也能想出一套解决方案。
　　毕竟自己的催眠魔法是天赋，非常稳定且可信。
　　但是这样一种长达二十四小时，需要穿过各种环境的比赛，对芙蓉来说，难度就有些大了。
　　毕竟她的体力着实不够，属于硬伤中的硬伤。
　　当初参加魔法学校魔药锦标赛的时候，芙蓉也是提前记好地图，选择的最短的路线。
　　而且魔法园林可是非凡药剂师协会尽心打理的宝地，里面可没有太多的危险，最多也只有毒触手或者是爆炸无花果之类的神奇植物可能会对巫师造成伤害。
　　就算是那样，她最终也累的够呛，更别说现在更加艰苦的赛程和恶劣的环境了——
　　这种天气的黑湖，水温极低，可以迅速剥夺入水者的体力和温度；
　　而禁林里的神奇动物种类繁多，也远比魔法园林要危险。
　　“别着急，还有很久的准备时间呢，我现在已经规划出几个具有可行性的办法了。”
　　哈莉安慰的芙蓉，
　　“现在让我们先享受这温暖的池水，其他问题明天再讨论。”
　　“哈莉姐姐，你们是讨论完正事了吗？”一旁早已经等候多时的加布丽苦着小脸，可怜兮兮的问道，
　　“我已经在这里玩了快半个小时的泡泡了，姐姐们能不能陪我玩玩？”
　　“当然可以，姐姐已经忙完正事了。”
　　哈莉把两枚金蛋放回了岸上，随后伸了个懒腰，在赫敏混合着羡慕和嫉妒的眼神中尽情的舒展自身的曲线。
　　大家都在霍格沃茨，吃的都一样，平时也形影不离，我的年纪还比你大，凭什么你的天赋那么好！可恶！
　　“再泡20分钟上去吧，巫师体质比麻瓜好一些，但是也不能泡太久。”
　　哈莉看着芙蓉还在紧张，不由得怪笑一声，突然把几个飞到自己身边的泡泡推到了芙蓉脸上。

第270节
　　芙蓉回过神来，脸上露出来羞恼，也予以还击。
　　先前那种紧张的氛围消失了，整个盥洗室里都充满了快活的气息。
　　…………
　　尽管赫敏和芙蓉都想要尽快洗完澡回去睡觉，明天早上早起去图书馆。
　　而且时间已经这么晚了，女巫们并不需要在洗完澡后再进行长时间的化妆，所以理应非常迅速。
　　但是毕竟在这间盥洗室里还有两个拖后腿的人，时不时的捣乱。
　　于是这个澡一洗就洗到了凌晨十二点四十分。
　　在彻底冲完淋浴后，加布丽暂且不提，其他人都红着脸，拿着毛巾擦干汗水的手也显得有些无力。
　　当哈莉手上升腾着黑色火焰，不断抚摸着其他人的长发，贴心的帮另外三个女巫灼干头发时。
　　这间空旷的盥洗室里已经被各种散发着奇异香味的、五颜六色的泡泡占据了半壁江山。
　　而这么晚了，布斯巴顿的马车肯定是回不去了，芙蓉和加布丽也只能选择留宿有求必应屋。
　　而哈莉肯定不能让客人自己住在那里，自然需要留下来陪同。
　　赫敏也不愿意去打扰已经睡着了的胖夫人，加上洗完澡后全身酥软，一点都不想动，能回到八楼都已经是竭尽全力了。
　　所以哈莉干脆让有求必应屋变成了格兰芬多女生寝室的形状，四个人一人一张床，完美。
　　当然，床是可以挪动的，只要挥挥魔杖，就可以轻松办到。
　　而且大家都是女巫，所以也没那么多讲究。
　　在床很小的情况下，把床推到一起来增加可利用的空间，非常合情合理吧。
　　第二天早上，明明昨天睡得很晚，但是加布丽一大早就从床上爬了起来。
　　不过小姑娘的家教很好，虽然还有些迷糊，没有完全醒来，但是却依旧保持安静。
　　她环视四周，发现周围的布置自己一点都不熟悉时，在记起自己并不是在布斯巴顿的马车上过夜，并回想起来昨天晚上的事情。
　　加布丽顿时来了兴致，蹑手蹑脚的翻过睡在最外侧的姐姐，赤着脚踩在地板上。
　　她东瞅瞅，西看看，仔细研究着屋子里的一切，但是很快又失去了兴趣。
　　毕竟这只是临时变出来的一间寝室，没有太多的布置。
　　最后加布丽选择重新回到床上。
　　她悄悄的翻越了熟睡的姐姐，趴在了哈莉的身边。
　　她一脸认真严肃的表情，认真的数着哈莉的眼睫毛。
　　不过很快，小姑娘便发觉眼睫毛不太好数。
　　于是她转变了目标，数起了哈莉呼吸时，胸口上下起伏的次数。
　　哈莉在小姑娘靠近自己时，就已经发现她了。
　　不过哈莉也没有阻止，而是选择装睡。
　　当加布丽正集中全部的注意力时，她无意中抬头向上看去，却正好撞上了哈莉突然睁开的双眸。
　　加布丽吓了一跳，一屁股向后坐去，差点从床上跌下去。
　　幸好哈莉的长发瞬间蔓延，强行把加布丽接住，并从地面上拎了起来。
　　而这动静也把芙蓉和赫敏都惊醒了。
　　在了解过发生了什么后，不用说，加布丽又被芙蓉好好的收拾了一顿。
　　四人很快就吃过早饭，哈莉要送德拉库尔姐妹回马车。
　　而马克西姆女士似乎一大早就起来了，并站在车窗前死死的盯着窗外。
　　显然，她已经发现了某对混血媚娃姐妹昨晚悄悄溜了出去，并且彻夜未归。
　　在看见是哈莉送芙蓉和加布丽回来时，马克西姆女士明显的松了一口气。
　　还好不是哪个小兔崽子吸引着自己最喜爱的学生夜不归宿，还是姐妹一起，不然她这不知道应该怎么向德拉库尔夫妇交代。
　　…………
　　芙蓉在经过马克西姆女士的审问后，勉强算是逃过一劫。
　　毕竟是为了破解金蛋的秘密，是为了布斯巴顿的荣誉，马克西姆女士表示自己可以理解。
　　不过偷偷溜出去的加布丽就遭殃了，终究是她承担了所有。
　　而前脚刚被审问过，芙蓉后脚又回到了霍格沃茨。
　　尽管哈莉可以提供一套非常好用的办法，但是芙蓉还是想要先自己进行一番规划。
　　毕竟难得参加了这种盛大的六强争霸赛，多少也得从中学到点什么，不是吗？
　　于是芙蓉又开始继续泡起了图书馆，同时还不忘记拉上热心肠的赫敏。
　　时间就这样不知不觉的流逝，转眼间，离圣诞假期就只有一周了。
　　在本学期的最后一节周四的变形术课上，麦格教授结束了整个学期最难的课程——生物变形术。
　　在把所有由天竺鼠变成的珍珠鸡都收进笼子里后，麦格教授却没有直接宣布下课。
　　她从容不迫的打量着整个教室的学生，清了清嗓子：
　　“大家都知道，在这周课程结束后，就是圣诞节假期了。”
　　“而原来的三强争霸赛有一个传统项目，那就是在圣诞节的当天晚上举办一场圣诞舞会，从晚上八点一直到午夜十二点。”
　　“这也是我们与外国客人交往的一个大好机会，你们可以邀请他们一起去跳舞。”
　　“当然，六强争霸赛也继承了三强争霸赛的这个传统，并且不会有太多的改变。”
　　“所以舞会照常举行，并且依照惯例，只会对四年级及以上的学生开放。”
　　“当然，如果你们愿意的话，也可以邀请低年级的学生，虽然我个人不太希望你们邀请年纪太小的小巫师。”
　　说到这里，麦格教授一脸严肃的扫视了一圈班里的所有人，大家都不由得屏住了呼吸。
　　“别那么紧张，这是个快乐的日子，不是吗？”麦格教授突然笑了出来，
　　“你们可以自己最漂亮的礼袍，当然，其他款式的礼服也行。”
　　“邀请上自己最想邀请的人，在那个晚上——嗯——放松自己，舒缓学习带来的疲倦。”
　　听着麦格教授的话，学生们不由得嗤嗤的笑了起来。
　　拉文德等好几个女生都使劲用手捂住嘴巴，以免声音传出。
　　也不知道是想到了什么好的事情，拉文德扭头和帕瓦蒂嘀咕了起来。
　　麦格教授瞪了两人一眼，却破天荒的没有阻止这种明显违反课堂纪律的行为。
　　在一片窃窃私语声中，有人举起了手：“麦格教授，我们邀请舞伴的人选有限制吗？”
　　“没有，”麦格教授摇了摇头，
　　“正如我先前说的那样，就算你想邀请低年级的小巫师都可以。”
　　……
　　……
　　（感谢“樱空￥泪雨”大佬的打赏！）
　　（ps.时间上出了点小问题，因为原著的具体时间本来就有些混乱，结果作者把现实日历和原著日期与星期的对应搞混了，加上有些卡文，没计算好，所以写完以后才发现凭空多了一两周。可恶啊。）
　　（请各位务必宽恕这点小小的失误，呜呜呜。）
　　第305章 我大嘤自有国情在，come girls don’t be shy！
　　突然，赫奇帕奇的厄尼·麦克米兰举起了手来，一边大声问道：“那……麦格教授，请问我……”
　　“……嗯……我是说，我有一位男生朋友，他想知道我们在圣诞舞会时……可以邀请男生吗？”
　　问出这句话时，麦克米兰的脸上带着傻乎乎的、混合着憧憬的笑容。
　　哈莉不由得悄悄给麦克米兰点了个赞，她就喜欢这种懂得主动开团，还能做到完美助攻的好队友！
　　听着麦克米兰的问题，周围的许多人都笑了起来。
　　迪安和西莫笑的频率极为一致，而且都前俯后仰的，很让人怀疑两人为什么会笑的这么开心。
　　不过说归说，笑归笑，实际上还是有为数不少的赫奇帕奇和格兰芬多都满怀期待的看着麦格教授。
　　毕竟麦克米兰问的问题可是非常正经，属于是大嘤帝国的传统艺能啊！
　　祖宗之法不可废，大嘤传统不可丢啊！
　　“嗯……”
　　麦格教授犹豫了片刻，显然她根本没有想到会冒出来这样一个问题，所以也没有提前做准备。
　　不过在仔细回想了一下规则以及大嘤帝国的历史传统以后，麦格教授还是点了点头，
　　“当然可以，厄尼·麦克米兰先生，这是你的自由，我们不会干涉。”
　　“教授，你应该说这是我朋友的自由。”
　　麦克米兰正满意的点着头，突然想起了什么，大声辩解道，
　　“我是替我那位男生朋友问的，是他很想知道！”
　　教室里再次爆发了响亮的笑声，贾斯廷还顺手捅了捅麦克米兰的后腰，小声问道：
　　“你这个朋友是谁呀？我怎么不知道？”
　　“当然是你！”麦克米兰恶狠狠的看了他一眼，直接把这口锅安到了贾斯廷头上。
　　这次轮到贾斯廷蒙圈了。
　　他回想了半天，也没想起来自己什么时候让麦克米兰帮自己问过这个问题。
　　不过说句实话，他确实也挺想问的，所以贾斯廷最后也没说什么。
　　结果在其他人眼里，这就算是贾斯廷默认了！
　　好几个女生都把贾斯廷从心里的名单上划去，并重新把麦克米兰加了回来。

第271节
　　不知道贾斯廷和麦克米兰知道这一情况时会作何感想。
　　“好的，我的错，我向你道歉，厄尼·麦克米兰先生。”
　　麦格教授眨了眨眼，仿佛看穿了一切，
　　“这个话题就让它过去吧。现在，作为过来人，我要给你们一点忠告。”
　　听到这里，教室里的笑容很快就平息了下去。
　　大家都正襟危坐，认认真真的听着麦格教授的，不愿意放过任何一个信息。
　　“你们最好尽快选择自己心仪的舞伴，也不要犹豫，直接发出邀请。”
　　麦格教授咳嗽了两声，
　　“如果你们一直优柔寡断，直到临近舞会才去邀请，那你会发现，好姑娘和棒小伙早都被别人邀请走了。”
　　教室里的笑声再次回到，并且愈发响亮了。大家都环顾着周围的同学。
　　许多男生都在第一时间就把视线投向了第一排的哈莉和赫敏，准确来说是哈莉身上。
　　哈莉可是勇士，而且长相比那位布斯巴顿的混血媚娃还要精致。
　　那身混合着高贵和典雅的气息，中间又夹杂着几分不知道从何而来的妩媚和诱惑。
　　过去的《预言家日报》上更是多次刊登了哈莉的照片。
　　照片里，不论是穿着雪白女士长裙搭配长筒白丝袜和高跟鞋的娇俏和柔美，
　　还是穿着黑色中性巫师袍，梳着马尾辫的英姿飒爽和神采奕奕，都令包括这些小巫师在内的很多人感到向往。
　　而上一次迎接其他魔法学校的来宾时，哈莉那身华丽的黑色礼服长袍搭配白丝长手套的典雅，更是成为了许多小巫师心中永远的白月光。
　　能邀请到这样一位漂亮的姑娘去跳舞，怎么想都是赚了！
　　甚至还有几个赫奇帕奇和格兰芬多的女生也把视线投了过来，视线里满怀期待。
　　毕竟我大嘤自有国情在，come girls don’t be shy！
　　“还有一点，”在谈话的最后，麦格教授将视线专门投向了哈莉，
　　“哈莉，我必须提醒你，按照争霸赛的传统惯例，舞会将由勇士和他们的舞伴开舞。”
　　“也就是说，哈莉，你不能缺席这次圣诞舞会。”
　　“而且为了格兰芬多和霍格沃茨的荣誉考虑，我希望你好好准备，提前学习一下跳舞。”
　　…………
　　麦格教授没有再多说什么，而是静静的等着下课。
　　下课铃很快就打响了，小巫师们兴奋地收拾着东西，不忘记叽叽喳喳的讨论着先前的话题。
　　而麦格教授的话更是以惊人的速度传遍了整个霍格沃茨。
　　在此之前，许多小巫师们都隐约了解到了和圣诞舞会有关的信息，但是却没有人得到最准确的说明。
　　而现在，麦格教授率先站出来为圣诞舞会的说法进行了背书以后，霍格沃茨顿时兴奋起来了。
　　为了即将到来的圣诞节舞会，小巫师们开始各显神通，而最明显的改变当属于外貌了。
　　尽管现在还是上午十点，但是公共休息室和各大盥洗室里却挤满了人。
　　男巫们都破天荒的开始注意起了自己的形象。
　　像西莫和迪安那种原本两天一洗脚，三天一洗头，一周一洗澡，一个月一刮胡子的脏乱差代表，现在恨不得立刻把自己从内到外清洗个干净。
　　许多男生甚至开始注意专门花时间打理头发，给上面涂上发胶，打上发蜡，喷上一点香水。
　　女巫们也第一时间赶回寝室，耗费比原来更大的精力的装扮着自己。
　　校服是不会再穿了，这么老土且毫无特色的衣服，谁穿啊？你穿吗？反正我不穿。
　　女生们都翻箱倒柜，并精心挑选，选出了自己第二华丽的衣服——
　　至于为什么不是自己最珍贵，最华丽的衣服，当然是因为最好的那一身要留到圣诞舞会上穿。
　　一时之间，庞弗雷女士的医务室和斯普劳特教授的办公室里都排起了长队。
　　许多人本来还不想使用巴波块茎的浓水稀释液调配的魔药去去除脸上的粉刺，但是现在也一点都不抗拒了。
　　只要能让自己变得更漂亮，就算那是蟑螂尸体提取物，在的小巫师们也甘之如饴！
　　而曾经，费尔奇天天抱怨，教授们天天为此而扣分的课间打闹现象，以及教授们非常痛恨的一下课就冲出教室，冲向食堂的现象，在第二节大课课后就消失了。
　　明明是中午十二点开饭的时间，但是却没有多少人冲向礼堂。
　　大家都开始稳步走路，有的人甚至学着费尔奇的那只洛丽丝夫人，试图走猫步。
　　而小巫师们说话的声音也变小了，就算发生矛盾，也都是礼貌的进行阴阳怪气，偶尔才会喷出那么一两个“优美的传统国粹”。
　　这么做也没有什么其他的理由，主打的就是一个绅士和淑女！主打的就是绝不破坏自己的形象！
　　但是这还不够，就像麦格教授说的那样，主动出击才是最重要的，总不能一直傻乎乎的在那里等待有人来邀请自己吧。
　　那样的话，优秀的男巫和女巫早就被别人抢先邀请过了。
　　众所周知，只有主动开团，才能占据先手啊！
　　于是别人的情况暂且不知道，哈莉在短短的吃饭的过程中，就接到了二十多个邀请，有来自男生的，也有来自女生的。
　　很好，这很大嘤。
　　不过哈莉对此自然是通通拒绝。
　　来自于那些男巫的邀请肯定不会接受，毕竟自己扮演欢愉魔女的方式，哈莉还是牢记在心中的。
　　这已经成了她刻在骨子里的本能了，算是死都不会违背。
　　她，不老魔女哈莉，对男生永远无感！
　　而对于某些女生的邀请，哈莉其实还是有些心动的，毕竟这些姑娘们的长相也确实漂亮。
　　嗯……不过也仅仅限于心动了，哈莉还是冷酷无情的拒绝了她们。
　　毕竟自己早已有了准备邀请的目标。
　　这可是不老魔女海王第一次尝试养成这个套路，现在是收获的季节了。
　　在这些男巫和女巫前来邀请时，赫敏都默默的坐在一边，似乎是在专心的切着羊排。
　　从各种方面来讲，她都没有理由说什么。
　　但是赫敏就是莫名的感到不高兴，总有些话语不吐不快。
　　但是当哈莉拒绝了这些人时，赫敏又总感觉莫名的高兴。
　　当两人去上图书馆和芙蓉会和时，赫敏还用略微有些羡慕的声音说道：
　　“你可真受欢迎啊，哈莉。都没有人来邀请我呢。”
　　哈莉轻声一笑，仗着身高优势，以极快的速度捏了捏赫敏的鼻子：
　　“想什么呢？我家赫敏这么优秀，肯定不会缺邀请的啊。”
　　“真的？”赫敏拨开了哈莉的手，同时怀疑的瞅了瞅哈莉，
　　“我怎么感觉你在欺骗我呢？”
　　“当然是实打实的真话。”哈莉笑着说道，“因为……”
　　哈莉的话还没有说完，突然有一个男生出现，拦住了两人的去路。
　　是克鲁姆。
　　此时他穿着自己的魁地奇球衣，上面配满了拿到各种冠军时所获得的奖牌。
　　虽然仅仅只打了三年的比赛，但是克鲁姆已经获得了很多联赛冠军，或者是北欧各国之间大型比赛的冠军了。
　　所以那些奖牌挂满了他整个球衣的上半身。
　　显然，在克鲁姆的心中，这是他最为珍贵的一件衣服。
　　而他的身后还跟着一大群男生和女生，许多人的手里都拿着羊皮纸和羽毛笔，似乎是准备要签名。
　　但是也有许多人两手空空，只是死死的盯着克鲁姆。
　　这些人的眼神仿佛要把克鲁姆吞下去，大概都有一个共同的目标——希望自己可以邀请克鲁姆当圣诞舞会的舞伴。
　　不过在看清了克鲁姆前方的人后，许多人突然意识到了什么。
　　哈莉隐隐的听到了人群中的几声啜泣，显然，已经有一些女巫或者是男巫认为自己不可能邀请到克鲁姆了。
　　毕竟在他们的心中，没有人能抵抗得住克鲁姆的魅力，哈莉也不意外。
　　在哈莉和赫敏面前站定后，克鲁姆深吸了一口气。
　　他用自己那不算特别熟练，但是明显精心练过的英语大声问道：
　　“哈莉·波特小姐，请问我可以邀请你参加圣诞舞会吗？”
　　在说这些话的时候，他的双眼紧紧的盯着哈莉那双碧绿的眼睛，神情非常专注，一旁的赫敏根本没有映入眼帘。
　　哈莉先是一愣，随后脸上浮现出了礼貌的微笑。
　　“威克多尔·克鲁姆先生，”哈莉并没有着急着立即拒绝，而是颇有兴趣的询问道，
　　“请问我可不可以了解一下，为什么你会想到邀请我呢？”
　　克鲁姆环视了一圈周围的人群，声音小了几分：
　　“因为我感觉在整个霍格沃茨里，几乎大部份人都经常把目光投在我的身上。”
　　“只有你，还有德拉库尔小姐、格兰杰小姐等少数的人，对我没有那么关注。”
　　“我不知道你是否曾经注意到这个情况，但是事实上我并不是那么喜欢别人对我多做关注。”
　　“我只希望用自己的魁地奇技术给大家带来快乐，但是并不喜欢大家为此而多费时间，并把太多的精力浪费在我的身上。”
　　“而像你这位美丽的女士，还不怎么因为我的名气而过多关注，令我实在是心生向往。”
　　“所以，哈莉·波特小姐，请问您是否可以接受我的邀请，作为我的舞伴，和我一起参加圣诞舞会呢？”
　　但是哈莉微笑着礼貌的摇了摇头，干脆利落的给克鲁姆泼了一盆凉水：
　　“非常抱歉，克鲁姆先生。我不能接受你的邀请。毕竟我心里已经有了想要邀请的目标了。”
　　“是吗？原来如此，是我冒昧了。”

第272节
　　听了哈莉的话，克鲁姆的脸上难免浮现出失望的神色，但还是礼貌的向前微微欠身。
　　但是克鲁姆却没有离开立刻。他的目光非常流畅的移向了旁边的赫敏，毫不犹豫的问出了和先前一样的话题：
　　“赫敏·格兰杰小姐，请问我是否可以邀请你和我一起去参加圣诞舞会呢？”
　　……
　　……
　　加更求月票
　　月末了，作者又来求月票了。还是和上个月一样的规则，满200张月票加2000字，200打赏加200字。
　　上个月1200月票，两百多打赏，都还完了，可见作者还是有诚信的，从来不拖。
　　所以……请务必用月票把作者填满！（震声）
　　顺便说一句，下个月28号到30号有双倍月票，一张月票可以当两张用，心动了吗？（坏笑）
　　第306章 你这叫发育慢？那我是不是倒着长了？！（七夕快乐）
　　在听克鲁姆邀请哈莉时，赫敏脸上还呈现为一种难以用语言来描述的复杂表情。
　　但是当她听到克鲁姆这么毫不犹豫的转头来邀请自己时，脸上的表情立刻变了。
　　赫敏此时的表情有些惊讶，又带着几分不悦，甚至混杂着一些鄙夷和忿怒。
　　她干脆利落摇了摇头，同时用强硬的语气毫不客气的拒绝了克鲁姆：
　　“抱歉，克鲁姆先生，我也已经有想要邀请的人了。所以我不能接受你的邀请。”
　　“另外，我不得不说一句，你这种当着我的面邀请完其他女生并被拒绝后，又立刻来邀请我的行为，实在是令人感到不愉快。”
　　说着，赫敏还狠狠剜了克鲁姆一眼。
　　“对不起，是我考虑不周了。请允许我向你道歉。”
　　克鲁姆明显没有想到自己会再一次被拒绝，接连被双杀，所以明显有些惊讶。
　　不过他还是迅速反应了过来，并轻声道歉。
　　当然，这次道歉时，他的态度就没有之前向哈莉表达歉意时那么诚恳了。
　　赫敏也没有对此多做纠缠，毕竟她总觉得这样做有些掉价。
　　最终，克鲁姆也只得失望而归。
　　当他离去时，哈莉隐隐的听到了他的嘟囔声：
　　“唉，所有漂亮的姑娘都名花有主了，我这当个国际球星还有什么意思呢？”
　　不过他周围的那些狂热粉丝们似乎在为克鲁姆没有邀请成功而感到高兴。
　　毕竟只要克鲁姆没有舞伴，那自己就还有机会。
　　在这个方面，大家的态度难得统一。
　　…………
　　看着克鲁姆远去的背影，哈莉不由得摇了摇头。
　　一旁赫敏气呼呼的声音响了起来：“这个克鲁姆太可恶了！”
　　“他居然先当着我的面邀请你，然后再当着你的面邀请我！他什么意思啊！”
　　哈莉轻笑了一声：“他大概是太高看自己的名声了吧，以为凭借着自己的名声就能无往不利。”
　　赫敏对于克鲁姆先前举动所产生的怨气很快就消散了，她的好奇心又重新回到了哈莉先前没说完的话上：
　　“哈莉，你先前要说什么来着？”
　　“我突然又不想现在就说了，”哈莉发出一声坏笑，“我准备挑一个合适的时间和地点再说。”
　　“当然，如果你愿意求我的话，我也可以现在就告诉你。”
　　“哼，不说就不说。”赫敏翻了个白眼，“我还不想知道呢。”
　　两人一路上躲避着视线，迅速赶到了图书馆。
　　出乎意料，今天城堡里面到处都是人，但是图书馆里难得的没有多少学生。
　　不过仔细想想，这又非常合理。
　　毕竟大部分学生都在第一时间跑去装扮自己了，而现在大概也都聚在礼堂以及各学院公共休息室等一系列地方拼命展示自己。
　　芙蓉正一个人坐在图书馆的角落里，看着一本关于野外探险的书。
　　而她面前的桌子上已经摊了一堆夹着书签和笔记的厚重资料了。
　　哈莉和赫敏自然而然的过去，三人也没有讨论什么，默契的配合着开始工作。
　　这工作一干就是干到了下午快五点钟，三人才停下了手中的笔。
　　芙蓉伸了个懒腰，同时颇有兴趣的问道：
　　“今天霍格沃茨的图书馆里怎么没多少人？难道说是因为后天就放假了，所以今天大家都不想来图书馆了？”
　　“你不知道那个今天在霍格沃茨里疯狂传播的消息吗？”赫敏有些诧异，好奇的反问道。
　　“什么消息？”芙蓉一愣，不由得摇了摇头，
　　“我这一段时间基本只去上魔咒课、变形术和黑魔法防御术，其他时间要么是在那间有求必应屋里，要么就是呆在图书馆。”
　　“所以你们说的消息，我大概率是不知道的。”
　　赫敏一时语塞，随后迅速的向芙蓉介绍了一番。
　　听完后，芙蓉若有所思的点了点头，同时下意识的看向哈莉：
　　“哈莉，你准备邀请谁？”
　　一旁赫敏的呼吸声突然有些急促了，芙蓉并没有感受到，但是哈莉却听的一清二楚。
　　“我邀请谁？”哈莉故意反问了一遍，还拉长了声音，“那当然是……”
　　“嘘～暂时保密哦！”
　　说着，哈莉还竖起了一根手指，挡在自己的嘴前，配合着一个俏皮的微笑。
　　赫敏的呼吸重新归于平静，而芙蓉倒是有点难受了。
　　话说到一半了，结果突然这么卡住，真是恶心人啊！
　　她伸手想要去捏哈莉的脸，结果又被哈莉灵活的躲了过去，也只能作罢。
　　三人迅速把书放回了原来的位置，离开了图书馆。
　　…………
　　晚上的格兰芬多公共休息室里比白天还要热闹几分。
　　毕竟白天里还有许多学生有课，有不少人聚集在城堡的其他角落。
　　但是现在，因为霍格沃茨宵禁的缘故，公共休息室里已经聚集了整个学校超过四分之一的巫师。
　　而且今天，格兰芬多破天荒的没有出现夜游的现象。
　　毕竟夜游能碰到几个人啊？能不能碰到人都不好说。
　　既然这样的话，夜游哪里有呆在格兰芬多相亲……邀请舞伴角重要啊？
　　而且呆在公共休息室里还能第一时间吃到大量的瓜。
　　就在刚刚，韦斯莱双胞胎兄弟和他们的弟弟罗恩发生了点原因不明的小冲突，似乎是罗恩讽刺两人找不到舞伴。
　　结果两人当场给全公共休息室的人狠狠的撒了一波狗粮，先后邀请到了安吉利娜和艾丽娅。
　　结果罗恩在羞恼之下一路冲回了自己的寝室，并迅速成为了今天晚上格兰芬多的小狮子们的半夜笑谈。
　　当然，哈莉的瓜也属于这片瓜田里质量最为上乘的好瓜。
　　对于克鲁姆邀请她，大家丝毫不感觉意外。
　　谁让哈莉如此优秀，长相也堪称满分呢？
　　而且哈莉那么直接的拒绝了克鲁姆，也令许多人都感到了一丝期待。
　　说不定她就是为了自己而拒绝了克鲁姆呢？幻想总是要有的，万一在梦里实现了，岂不是赚大了？
　　不过对于克鲁姆转头去邀请赫敏，并且被赫敏干脆利落的拒绝这件事，大家就看法不一了。
　　对于赫敏为什么会接到邀请，目前最多的看法是赫敏和哈莉是好闺蜜。
　　所以克鲁姆在邀请不到哈莉的情况下，准备拿赫敏来当这个替代品。
　　在基于这一前提下，许多女生都暗戳戳的讽刺赫敏不知好歹。
　　真以为自己和哈莉是好朋友，就可以高看自己几分了？
　　当然在这嫉妒中又夹杂了几分羡慕。如果克鲁姆来邀请自己的，真没几个人能保证自己可以干脆利落的拒绝掉！
　　…………
　　两天之后，圣诞节假期前的最后一个周末，学生们迎来了本学期最后一次前往霍格莫德的机会。
　　这一次，除了霍格沃茨二年级和一年级的小巫师以外，包括另外五所魔法学校的学生都倾巢出动。
　　虽然学校在来之前已经通知了要携带礼服长袍，但是大家依旧需要去采购一些必需品。
　　一方面为圣诞舞会多做准备，另一方面也是因为小巫师们这段时间消耗的必需品实在太多了。
　　费尔奇都开始吐槽，走廊上已经被腌出香水味了！
　　而对于这一次霍格莫德之旅，芙蓉也是非常期待。
　　上次为了准备六强争霸赛的第一个项目，芙蓉放弃了那次去霍格莫德的机会。
　　现在，她可要在哈莉和赫敏的带领下好好玩一玩。
　　某位不愿意透露姓名的大款魔女已经把非凡药剂师协会寄来的各项收入全取出来了。
　　并且她大手一挥，这次的活动经费，本魔女全包了！
　　一大早上，霍格沃茨的门厅就排起了长队。

第273节
　　尽管外面寒风刺骨，霜雪凛冽，但是小巫师们宁愿缩着脖子，也依旧呆在长龙中。
　　费尔奇正对着名单，检查小巫师们去霍格莫德的资格。
　　这是他为数不多的使用权利的机会了，所以就算自己已经把名单倒背如流，但是费尔奇依旧要磨磨蹭蹭的核对每一个名字。
　　不过在看见哈莉和赫敏时，他只是微笑着挥了挥手，名单都懒得看一眼。
　　没办法，谁让哈莉和赫敏是霍格沃茨里出了名的好学生呢？
　　而且两人从来不给费尔奇惹麻烦，在看到费尔奇艰难的打扫卫生，企图消除某些难以抹除的印记时，还会主动用魔法帮忙。
　　虽然作为哑炮，他很嫉妒小巫师们可以学习魔法，并且由此甚至产生了说不清、道不明的怨恨。
　　但是对于哈莉和赫敏，费尔奇却根本没有这些负面情绪。
　　城堡外，德拉库尔姐妹已经等候多时了。
　　其他五所学校的学生早已经出发了，只剩下两人依旧在雪里站着。
　　四人随便找了辆马车，一路直奔霍格莫德而去。
　　路上，加布丽兴奋异常。
　　上次她跟着马克西姆女士去霍格莫德的时候，只逛了最基础的三把扫帚酒吧。
　　那些听起来就非常有趣的地点，比如蜂蜜公爵糖果店、佐科魔法笑话商店、猪头酒吧以及尖叫棚屋等地方，马克西姆女士都没有带加布丽去。
　　所以现在，尽管距离霍格莫德还有一段距离，但是加布丽已经把路线念叨了无数遍了。
　　马车终于缓缓的驶入了霍格莫德，并在街边停下。
　　哈莉率先推开车门，踩在了厚厚的积雪上。
　　此时的霍格莫德银装素裹，往常五颜六色的店铺此时都统一的变得一片雪白。
　　各家魔法商店门口都已经摆放起了各种装饰品，除了圣诞树以外，圣诞节的氛围已经烘托起来了。
　　“先去风雅牌巫师服装店买点额外的装饰品，然后去三把扫帚酒吧喝黄油啤酒，接下来是蜂蜜公爵糖果店的圣诞节糖果大采购……”
　　小姑娘认真的掰着手指，再一次的重复着路线。
　　芙蓉嫌弃的谈了一下她的额头：“好了，加布丽，你已经重复至少五十遍了。”
　　“谁让你上次没有带人家来玩呢？”哈莉笑着，主动代替芙蓉牵起了加布丽的小手，防止她走丢。
　　毕竟此时的霍格莫德人来人往，热闹非凡，里面说不定就会混杂着几个专门干见不得光的生意的黑巫师。
　　混血媚娃从某种意义上来说，比纯血媚娃的价值还要高上许多。
　　四人在风雅牌巫师服装店里逛了一圈，采购了不少零碎的装饰品以及进口自麻瓜的香水等化妆品以后，便直奔三把扫帚酒吧。
　　酒吧里的人很多，哈莉费了不少的功夫才在角落里找到了一个位置。
　　在去购买黄油啤酒时，老板罗斯塔默女士笑容满面，而一旁的抽屉里已经堆满了金加隆。
　　她甚至还破天荒的卖给了哈莉一瓶火焰威士忌，而且是按照正常价格出售，比猪头酒吧那个黑心老板给哈莉的价格要便宜了至少一半。
　　刚喝了一杯黄油啤酒后，加布丽就已经开始坐不住了。
　　她一副坐立不安的样子，目光时不时的飞向窗外，飞向附近的蜂蜜公爵糖果店。
　　不过芙蓉想要磨磨加布丽的耐心，而哈莉和赫敏也觉得加布丽这副模样非常可爱，故意想要逗她玩。
　　所以直到小姑娘急着要流眼泪了，哈莉才主动站起身来，提议前往蜂蜜公爵糖果店。
　　当听到这句话时，加布丽几乎可以说是喜极而泣。
　　她一把就拽住了哈莉的手，完全不愿意松开。
　　蜂蜜公爵糖果店里的人比三把扫帚酒吧里的还要多，毕竟这里的产品一向是圣诞节礼物的最优选择。
　　哈莉还是按照老样子，给邓布利多教授准备了大量的滋滋蜂蜜糖。
　　邓布利多教授那么喜欢蜂蜜和甜品，滋滋蜂蜜糖搭配上自己亲手织的羊毛外衣套装，对邓布利多教授而言，胜过其他所有的礼物。
　　加布丽在店里窜来窜去，几乎每种糖果都拿了一点，除了蟑螂堆这种实在反人类的糖果以外，就连血腥味棒棒糖和乳脂软糖苍蝇都拿了一些。
　　不用说，她的行为自然是引得芙蓉连连皱眉：
　　“加布丽！少拿一点！你已经九岁了，牙还没有完全长好呢！所以你要少吃一点糖！”
　　赫敏下意识的问了一句：“不对吧，我记得女生不应该是六到七岁的时候换牙吗？”
　　“而且就算是女巫也一样，毕竟我的换牙时间就没有太大的改变。”
　　“因为我们是混血媚娃。”芙蓉毫不在意的说道，
　　“媚娃的寿命可比普通的巫师要长得多，虽然混血让我们的血脉不再纯净，但是在寿命方面也依旧很有优势。”
　　“不过这也就意味着我们的身体发育肯定要慢一些。”
　　听着芙蓉的话，赫敏点点头，自己又长知识了。
　　不过当她的视线扫过某处时，突然愣住了，紧接着脸上浮现出一丝羞恼。
　　如果你这叫发育慢的话，那我是不是属于倒着长了啊？
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第307章 赫敏，你愿意和我一起参加圣诞舞会吗？
　　从这次霍格莫德之行开始时，霍格沃茨就彻底进入了圣诞节假期。
　　不过此时距离圣诞节还有一周的时间，所以大家还有充足的时间继续为圣诞舞会做准备。
　　当然，从某种意义上来说，这对于哈莉来说真不是一件好事，毕竟她要承受无穷无尽的“轰炸”。
　　学生们似乎把邀请哈莉当成了某种游戏的副本，邀请成功就算通过了boss。
　　而且这个boss可是具有惟一性的，整个圣诞节期间只能通关一次。
　　于是哈莉最不愿意看到的现象出现了，男生和女生们开始成群结队的前来邀请自己。
　　尤其是有些人歪点子比较多。
　　在他们第一次邀请哈莉失败以后，大概是以为哈莉拒绝的人太多了，肯定会很快就忘记了自己。
　　所以他们隔了一天，甚至是只隔了半天，就再一次冒出来发起第二次邀请。
　　这严重的加大了哈莉的工作量，着实令她感到无奈。
　　除此之外，那些一年级和二年级的小巫师来邀请自己又是几个意思啊？
　　自己看起来是那种变态吗（震声）？！
　　哈莉非常想要发一则郑重声明，就算自己是魔女，但也不至于毫无底线到这种层次！
　　假期刚刚过去三天，距离圣诞舞会还有四天时，哈莉自认为已经快拒绝了超过三百人人了。
　　而当另外两位勇士，米格尔和土御门晴明，也先后前来邀请哈莉时，更是让气氛又热烈了几分。
　　当哈莉在餐桌前拒绝完土御门晴明，并拿起了已经不知道被自己放下了多少次的刀叉以后，一旁的赫敏笑出了声来：
　　“哈莉，这已经是第多少个被你拒绝的人了？”
　　“不知道，我没有数。”哈莉若无其事的切着面前的牛排，
　　“不过也无所谓。从每周都要收到那么多粉丝寄来的信件开始，我就早已经习惯这种事了。”
　　“唉，毕竟我那么受欢迎。”
　　听着哈莉的话，赫敏忍不住恶狠狠的瞪了她一眼。
　　她明知道自己没有多少人邀请，不算受欢迎，居然还来往自己的心口捅刀！
　　可恶！
　　“所以你究竟想邀请谁呀？”
　　赫敏似乎是漫不经心的随口一问，但是毫不掩饰自己眼底的期待，
　　“还有你那天想说的话，究竟是什么？”
　　“圣诞节假期都已经过了那么久了，你还是不愿意告诉我吗？”
　　“我那天想说的话？”哈莉刻意忽略了第一个问题，或者说是选择把两个问题合成了一个回答，
　　“其实我想说的话很单纯。我那天想说的是……”
　　她咽下了嘴里的最后一口饭菜，把刀叉整齐的摆到桌子上，又用手绢轻轻擦了擦手。
　　随后她突然站了起来，朗声说道：
　　“赫敏·格兰杰小姐，我想邀请你当我的舞伴，请问你愿意吗？”
　　赫敏瞬间愣住了，手里的刀叉掉在了盘子上。
　　而哈莉的声音不算特别大，但是在这嘈杂的礼堂里异常清晰。
　　而礼堂里也迅速安静了下来，所有小巫师都吃惊的把目光投向格兰芬多的长桌。
　　就连教师席上的教授们也感兴趣的关注着这一幕，并隐隐期待着什么。
　　赫敏的呼吸声突然变得轻微了起来，甚至有些听不清了。
　　过了好一会儿，她的眼眶都有些晶莹了，才惊喜的捂住嘴，用力点了点头：
　　“哈莉，我愿意！”
　　（看ps，很重要！）
　　瞬间，礼堂里响起了喝彩声！
　　弗雷德和乔治带头从座位上站了起来鼓掌呐喊，还向天空中扔了几个礼炮。
　　礼炮瞬间炸响，不过这次弥漫的却是粉红色的烟雾，还带着大量金色的彩带。
　　烟雾里再次出现了狮子的形象，不过这次却是两头。
　　许多学生也都配合的鼓起掌来，有的人甚至瞬间进化成人猿泰山，嘴里发出不明含义的嚎叫。
　　在所有男生看来，这大概是最好的结果了。

第274节
　　虽然自己被拒绝了，但是别人也没成功，是不是？
　　哈莉最后和其他女生一起参加圣诞舞会，自己被拒绝就没有这么尴尬了，是不是？
　　不过有很多女生却咬碎了牙齿。
　　可恶啊！为什么哈莉邀请的不是自己？明明自己比赫敏长的好看的多！
　　斯莱特林的长桌旁，克鲁姆莫名的有些惆怅。
　　自己最喜欢的女生邀请了自己第二喜欢的女生一起参加圣诞舞会，而两人都没有被其他男生邀请走。
　　这算好事，还是算坏事呢？
　　不过他还是礼貌的鼓着掌，献上了自己的祝福。
　　教师席上，麦格教授的掌声最大。
　　自己养的翡翠白菜没有被其他野猪拱走，真是一个令人愉悦的好事。
　　至于白菜之间内耗，麦格教授觉得自己虽然年纪很大，但是也能接受这种大不列颠的传统艺能。
　　而斯内普教授虽然掌声很轻，但是脸上的表情却尤为欣喜。
　　太好了，真的太好了，这种局面对于斯内普教授来说是他最愿意看到的了。
　　而且赫敏还是麻瓜出身的天才女巫，在魔药学上也有着不俗的造诣，有着当年某个人的身影。
　　一时之间，斯内普教授觉得自己的灵魂都得到了满足，似乎是了却了什么心愿。
　　邓布利多教授微笑的看着这一幕，但是眼底却有一丝苦涩。
　　他似乎想起了什么人，想起了某个夏天，那个令他一生都难以忘怀的夏天。
　　良久之后，邓布利多教授不由得发出了感叹：“年轻真好。”
　　…………
　　当天下午，哈莉和赫敏一起参加圣诞节的消息就以极快的速度传遍了整个城堡。
　　大家都感觉非常不可思议，但是又莫名的符合情理。
　　毕竟这里是大嘤帝国，不论在这片土地上发生什么事，大家都不会太过意外。
　　不过除了哈莉以外，目前邀请成功的人还是非常少的。
　　尤其是那些备受关注的优秀学生，比如赫奇帕奇的级长塞德里克，德姆斯特朗的克鲁姆，还有布斯巴顿的芙蓉，到现在基本都没传出来什么消息。
　　当然，这也正常。
　　毕竟这圣诞舞会舞伴的邀请情况就是憋气大赛，大多数人都在那里藏着掖着，不到圣诞舞会开始前的最后一刻，都不愿意公布消息。
　　当天晚上，赫敏似乎是好奇某种水生生物的资料，所以连饭都没吃，就去图书馆了。
　　哈莉则是独自前往礼堂先去解决晚饭，并准备顺带给赫敏带一份。
　　走到礼堂大门口时，哈莉迎面碰上了芙蓉独自一个人。
　　“晚上好，哈莉。”芙蓉笑着打着招呼，随后直接单刀切入主题，
　　“没想到我只是今天中午没来礼堂吃午饭，你居然都已经找好了圣诞舞伴了！”
　　“毕竟先下手为强嘛。”哈莉摊了摊手，
　　“总不能等别人都被邀请走了以后，我再去邀请吧。”
　　“欸～为什么不能呢？”芙蓉微微歪了歪头，
　　“我跟爸爸一起去法国的香槟酒吧时，经常听那里的巫师说一句话：”
　　“如果你想追一个女生而她没有男朋友……我是说如果你想邀请一个人当自己的舞伴，而她还没有舞伴。”
　　“那么，你的竞争对手可能就是所有仰慕她、去邀请她的人。”
　　“但是如果她已经有了舞伴了，那么你的对手就只剩下她的舞伴那一个人了。”
　　“毕竟名花虽有主，我来松松土嘛。”
　　周围许多感兴趣的围观着这一幕的小巫师瞬间愣住了，这是什么至理名言？
　　好像说的……很有道理！
　　大家瞬间恍然大悟，许多人都匆匆离开了围观的人群，准备立即开始行动。
　　不过芙蓉的话还没有结束，并且把气氛再次推向了一个新的高潮：
　　“所以，哈莉，我可以邀请你做我的舞伴吗？”
　　这次轮到哈莉发愣了。
　　她先前还在好奇，芙蓉为什么要对自己说那么多歪了的“大道理”。
　　搞了半天，原来重头戏还在后头，是芙蓉是想要撬赫敏的墙角啊。
　　而且哈莉不止惊诧于此。
　　她还有些感叹，就算真的要邀请，难道不应该是自己主动吗？芙蓉主动邀请自己是什么情况？
　　芙蓉和赫敏情况还有所不同，自己和芙蓉相处的时间也不算长啊。
　　而且就算自己现在是绝望魔女，扮演序列六的方式极为特殊。
　　只要她想的话，对某些特定群体的吸引力会非常强。
　　但是哈莉寻思着，自己也没有对芙蓉发动能力啊。
　　至于哈莉随便发动能力，不小心辐射到芙蓉，那这种概率更是几乎为无了。
　　毕竟自己可是个正经人，还不想让霍格沃茨变成魔女教派·霍格沃茨分部或者是玫瑰学派·纵欲派·霍格沃茨分会。
　　不过哈莉反应很快：
　　“抱歉，芙蓉。我大概不能直接答应你了，毕竟我已经邀请过赫敏了。”
　　“冒昧的问一句，你为什么选择邀请我？”
　　“当然是因为，我没有看得上眼的其他邀请对象。”芙蓉高傲的昂起了脖子，
　　“单就布斯巴顿而言，整个学校里就没有一个我能看得上眼的男生。”
　　“我的要求其实一点也不高，我的……舞伴的魔法水平至少也要和我持平吧？”
　　“但是布斯巴顿没有一个男生可以达到这种标准。至于其他学校的情况，说实话，也和布斯巴顿差不多。”
　　“反而只有你是最优秀的，所以我就想着来邀请你了。”
　　说到这里，芙蓉忍不住叹了口气，摇了摇头，
　　“唉，可惜我慢了一步。早知道中午就不和其他人一起在马车上吃饭了。”
　　“那也是没办法的事情，毕竟时间可不是那么容易被逆转的。”哈莉笑着安慰着芙蓉，
　　“不过如果你实在是缺少舞伴的，那我可以给你介绍一个……”
　　哈莉话还没有说完，人群里突然冲出来了一个人。
　　是罗恩·韦斯莱。
　　他在众目睽睽之下鼓起勇气，用自己最大的声音问道：
　　“德拉库尔小姐，我喜欢你好久了……请问我可以邀请你当我的舞伴吗？”
　　芙蓉看都没有看一眼罗恩，仿佛脚边出现了一条海参。
　　而罗恩似乎也反应过来自己到底做了什么，脸色瞬间变得灰白。
　　而周围的人群也瞬间发出了阵阵哄笑，大家仿佛看到了一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。
　　回过神来以后，罗恩甚至不愿意多待一秒，就头也不回的冲出了人群。
　　他一路冲向楼梯，中途还摔了一跤但又立刻爬了起来，头也不回地把自己的好友西莫和迪安的喊声以及其他人的嘲笑声都抛在了身后。
　　“他是谁？”
　　在听到了周围嘈杂的嘲笑声后，芙蓉终于抬起头，潦草的打量了一眼罗恩那滑稽的背影，
　　“他是你们霍格沃茨的学生吗？还是其他那个学校的学生？”
　　“霍格沃茨的，”哈莉平淡的说道，“格兰芬多的罗恩·韦斯莱。”
　　“我和韦斯莱家的其他人挺熟的，和韦斯莱双胞胎兄弟，也就是他们家的老四和老五的关系尤其好，甚至赞助了他们两人一笔创业资金。”
　　“不过我唯独和罗恩不熟。毕竟他成绩一般，还曾经欺负过赫敏，把赫敏都惹哭了。”
　　芙蓉点了点头：“那确实挺令人厌恶的。能把赫敏惹哭的人可不多见。”
　　“对了，你先前想要给我介绍谁？”
　　“我给你找了个舞伴……”哈莉神秘一笑，随后贴在芙蓉的耳旁轻声说了些什么。
　　听着哈莉的话，芙蓉先是有些惊讶，最后脸上浮现出了盈盈笑意。
　　“希望你不要骗我哦。”
　　在听完哈莉讲的话后，芙蓉嫣然一笑，让周围围观的人群瞬间都看呆了。
　　不过芙蓉倒是没有在乎那些自发围过来的舔狗，而是自顾自的和哈莉聊着天。
　　对于先前的罗恩·韦斯来，芙蓉可以说是完全不感兴趣，在了解完他是怎么把赫敏惹哭了以后就将其抛之脑后。
　　反倒是韦斯莱双胞胎兄弟这两个令人印象深刻的活宝和他们的笑话事业吸引了芙蓉极大的兴趣。
　　尤其是听到哈莉赞助了弗雷德和乔治一大笔资金用于两人的事业，并了解了几款产品以后，芙蓉发出了感叹：
　　“这对双胞胎兄弟真的应该来布斯巴顿，玛丽老师一定会喜欢这样有炼金术天分的学生。”
　　两人在说笑之间穿过了人群，走向了格兰芬多的长桌。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“七夜xi”两位大佬的打赏！）
　　（ps.这个邀请环节没法写的更深一步了，只能这样写了，写成大概就是朋友结伴参加舞会的感觉。如果再深入一步的话，大概就会有涉嫌的某种花的嫌疑，章节容易消失。）
　　（说真的，作者已经构思了某些非常精彩的情节，只可惜这里不适合作者发挥。等到这本书完结以后，作者再仔细想想，重新补一个更好的关于邀请环节的番外吧，尽可能的试着写甜一点。）

第275节
　　第308章 这何尝不是一种牛头人呢（bushi）？（今天日万）
　　距离圣诞节还有几天时，教授们就大张旗鼓的展开了布置城堡的重要环节。
　　考虑到今年还有外校的来宾，所以布置的尤为认真。
　　首先便是礼堂，海格亲手从禁林里砍了十二颗粗壮的松树作为圣诞树。
　　而弗利维教授在上面施展了不少魔法，将其稳定的立在礼堂的各个角落。
　　同时在弗利维教授的咒语下，这些松树被进一步的放大。
　　每颗圣诞树的顶端都有一颗星星，上面雕刻着不同学校的校徽。
　　在圣诞树上更是挂满了各种糖果、水晶球和小玩具。
　　哈莉还清楚的看到上面挂的十字架，并非常想问一句，教授们这是认真的吗？
　　幸亏某位存在感极弱的血族教授在圣诞节前最后给哈莉补了一次炼金术课程后，就因为自己紧急事情，所以离开了霍格沃茨。
　　否则的话，也不知道芭布玲教授看到了这一幕时会作何感想。
　　等等，这位血族似乎能在自己的棺材板上挂纯白银制成的十字架作为装饰品。
　　那没事了，芭布玲教授估计不会有任何异义，甚至很乐于在十字架上变出一些蝙蝠图案。
　　在悬挂各学院横幅的墙壁的正下方，麦格教授变出了四座冰雪雕像，分别对应着四个学院。
　　这些雕像仿佛钻石一般，根本不会融化，并在礼堂里闪闪发光。
　　这还是芙蓉提出来的建议。按照她的说法，布斯巴顿圣诞节时总是在礼堂里摆满这种冰雕。
　　哈莉觉得这个建议很好，并提供给了麦格教授。
　　而麦格教授似乎也觉醒了什么不得了的属性，对于这件事的态度异常积极。
　　她甚至还从自己的收藏品里拿出了一些珍贵的材料，似乎是在这些冰雕里动了什么手脚。
　　而当她在礼堂里欣赏这些冰雕时，脸上也一片释然，仿佛了却了什么心愿。
　　除了礼堂以外，其他地方也都被装饰一新。
　　楼梯的扶手上被教授们变出了大量不会因环境的变化而融化的冰柱，但是摸上去却十分温暖。
　　走廊的盔甲上也装饰着圣诞饰品，盔甲手里握的长矛矛尖挂着小礼物。
　　虽然已经没有学生去教室了，但是教授们依旧给自己的教室进行了布置，让其变得更为色彩斑斓。
　　而其他魔法学校的驻地也进行了重新装饰。
　　比如布斯巴顿马车上的灯笼就被换成了圣诞节款式，伊法魔尼的小屋也被刷成了雪一般的白色。
　　不过德姆斯特朗的那搜刚刚维修好的黑色大船看起来毫无变化，甚至在这欢乐的环境中，被凸显的更为阴森了。
　　这引得许多霍格沃茨的学生感叹，那个叫卡卡洛夫的混蛋校长还真是一个无趣的人呐。
　　至于魔法所和卡斯特罗布舍，这两所魔法学校一个位于巴西，一个位于东方岛国。
　　他们根本就没有过圣诞节的习惯，所以驻地也和往常一样，没有丝毫装饰或者变化。
　　在圣诞节前的最后一天，学生们聚集在礼堂里享用的早餐。
　　考虑到圣诞舞会的存在，除了一些非常遵守校规校纪的一、二年级小巫师离开了以外，其他人都选择呆在了霍格沃茨里。
　　尤其是那些一、二、三年级的小巫师们，大家打的都是同一个主意。
　　就算学校不允许我参加圣诞舞会，但是那么多人，你能做到面面俱到吗？
　　费尔奇那个哑炮，到时候肯定无法把所有人都拦住，一定会有漏网之鱼的。
　　在基于这个想法的前提下，霍格沃茨此时的礼堂和往日一样热闹。
　　大家一边聊着天，一边看着今天的《预言家日报》。
　　这一段时间里，为了响应魔法部的号召，《预言家日报》一直在报道魔法界里的圣诞气息，偶尔还会穿插一些在霍格沃茨里的外国友人的圣诞生活。
　　不过今天，丽塔亲自执笔，写出了报纸头版上的那篇文章。
　　她先是和往常一样，继续响应着魔法部的要求，执行着大方针战略，继续渲染着霍格沃茨的美好氛围。
　　但是随后，丽塔就笔锋一转，认为霍格沃茨的这种美好氛围只浮于表层。
　　在最深层次的水下，其实还隐藏着未知的危险波涛。
　　为了佐证这件事，她头一次把火焰杯里喷出来的、写有哈莉名字的那三张羊皮纸也写进了文章里。
　　当初出于多方面因素考虑，邓布利多教授是为了安全，而其他人则是从自身利益和学校角度出发，都同意不公开宣布这件事。
　　魔法部也秉着多一事不如少一事的原则，默契的没有任何发言。
　　而现在，丽塔直接将这件事在报纸上捅开了。
　　这个信息当然是哈莉告诉她的，但是丽塔也不敢直接写出消息的具体来源。
　　她只能暗戳戳的表示是自己通过特殊渠道收集到了相关消息。
　　同时丽塔还详细的描写了那两张多余的羊皮纸上的字体，包括其具体内容、颜色和书写方式。
　　描写之具体，仿佛她自己本人见过这些羊皮纸一样。
　　而且考虑到没有照片，丽塔这样可以随意发挥了。
　　在她的笔下，那几张羊皮纸上所书写的组成单词的字母都仿佛活了过来。
　　用丽塔的原话来说：
　　“这些文字宛若恶魔爬行世间留下的轨迹，又仿佛魔鬼和人类签订的契约。”
　　“那张写有‘阿兹卡班’的羊皮纸上，这个单词里蕴含着来自死亡的哀嚎；”
　　“而另外一张只写有‘哈莉·波特’的羊皮纸上，那字体仿佛鲜血一般渗人，笔者甚至怀疑，那是真正的巫师鲜血。”
　　“它们散发着无穷的恐惧气息，笔者目睹这些文字时，甚至感觉灵魂都要被吸进去了。
　　不得不说，丽塔在制造夸张的新闻方面一向在行。
　　她绞尽脑汁，使出浑身解数，强行在这个圣诞节营造出了一种较为恐怖的氛围。
　　同时她借助这种恐怖的氛围，指责有人想故意通过诅咒的手段，让哈莉在六强争霸赛里出意外。
　　同时丽塔还把哈莉和霍格沃茨、和英国魔法界捆绑了起来。
　　她提出自己的观，认为这个未知的凶手把阿兹卡班作为哈莉·波特报名时的前缀，一看就是在污蔑英国魔法界和霍格沃茨魔法学校，想要玷污其荣誉和名声，简直是其心可诛。
　　魔法部自然有些不高兴，毕竟我辛辛苦苦营造的和平美好的环境让你这么破坏了，谁去担这个责任啊？
　　一大早晨看到这张报纸以后，许多官员就开始联系预言家报社的各路编辑，要求他们想办法把这篇文章撤下去。
　　但是魔法界的群众不管啊。
　　作为一群有着高生产能力，所以并不忙碌，平时在家里都快闲出毛病了的巫师。
　　许多人的日常生活就是天天自己给自己制造全新的毛病，从而帮圣芒戈魔法伤病医院检测医疗水平。
　　洛哈特随便偷了一些记忆，并经过精心润色，写成了一本书，便引起了整个魔法界的火爆。
　　而某些歌手反反复复唱着“一锅火热的爱”，更是被封为经典，传唱了几十年。
　　现在丽塔写的这篇文章，包含了恐怖、悬疑、贴近生活等一系列元素，简直是这些巫师全新的最爱。
　　在起初的恐惧情绪过去以后，家长们的反应暂且不提。
　　反正那些没有孩子正在上学的巫师都写信给预言家报社的总部，要求丽塔赶快更新，不更新就寄吼叫信和恶咒信。
　　而家长们在给邓布利多教授寄了几封吼叫信质疑一下，表达一下自己的态度以后，也一起加入了催更的行列。
　　毕竟这群巫师都属于大心脏，当初霍格沃茨里发生斯莱特林继承人袭击事件的时候，许多小巫师都给家里写了信。
　　但是他们的家长也没有多少反应，最多只是给魔法部和邓布利多教授寄几封吼叫信就完事了。
　　当时那么大的危险都没多少反应，现在的危险程度才在哪里啊？
　　赶快更新！孩子的安全算什么，我要看乐子！
　　看到有钱可赚，本来几乎停滞的报纸销量也再一次出现直线上升。
　　预言家报社直接大手一挥，替丽塔顶住了来自魔法部的压力。
　　别管那么多有的没的，现在能赚钱的才是真的！在金加隆面前，梅林来了都不好使！
　　而小巫师们在看到这篇报道时，也只是将其当成一个很好笑的笑话看。
　　现在的霍格沃茨里，每当谈论起那三张羊皮纸时，大家都一致认为，那个幕后黑手要失望了。
　　他大概没有想到，哈莉这个年仅十四岁的小女巫会这么能打。
　　她不仅没有危险，还在面对危险的火龙时一举夺得了六强争霸赛第一个项目的第一名，并且还是夺冠的最大热门。
　　对于这件被重新提起的阴谋，大家也仅仅议论了一下，就抛之脑后。
　　现在小巫师们最关心的还是明天早晨的圣诞礼物，以及明天晚上那最重要的——圣诞舞会。
　　…………
　　圣诞节早上，哈莉一大早就醒来了。
　　不起床不行啊，海德薇就站在自己的床头，用她的小脑袋蹭着自己的脸颊。
　　此时哈莉的床已经被礼物围了起来，甚至堆到了房间另外一边拉文德和帕瓦蒂的床头。
　　哈莉没有惊动熟睡的室友，甚至都没有吵醒和自己夜聊到凌晨十二点，所以现在还裹着自己的被子沉睡的赫敏。
　　她悄悄坐到了赫敏那张空床上，开始拆起了礼物。
　　不用说，大部分礼物又是各种莫名其妙的粉丝以及霍格沃茨的同学寄来的。
　　现在哈莉也已经熟练多了，接到这些人的礼物后不会想着去回礼了。
　　毕竟有的人都不是英国本土的巫师，我都不认识，怎么给你回礼啊？
　　这些礼物大部分都是巧克力和各种糖果，而这些都被哈莉专门用一个口袋装好，封存。
　　毕竟巫师界良莠不齐，总会有那么一些人渣故意在糖果里放迷情剂，或者是其他各种魔药，然后才送给哈莉。
　　更可恶的是，魔法部的法律管不到这些！
　　不过哈莉也不会将这种糖果直接丢掉，而是拿来做实验，试图将糖果里的各种魔药分离出来，并试图将魔药分解。
　　换成哈莉自己熬制的魔药，她肯定会非常心疼金加隆。

第276节
　　但是换成别人熬制的魔药……哈莉只能感叹，白嫖的感觉真爽！
　　而且看着别人家的魔药在自己的坩埚里一点一点的恢复原形，褪去外层神秘的面纱，展示魔药最深处、最真实的面貌。
　　某种意义上来说……这何尝不是一种牛头人呢（bushi）！
　　而自己结识的各位大师们的礼物就有意思多了。
　　他们送的要么是一些全新的纯手写笔记，要么是一些魔法物品、魔咒或者魔药的半成品。
　　别看这些只是半成品，其在魔法层面的价值恐怕比先前所有糖果加在一起的价值还要高。
　　而教授团队里，斯内普教授送了哈莉一个大礼包，里面是一大堆瓶瓶罐罐。
　　那些瓶子上都施加了魔法，确保里面的魔药始终处于最适合饮用的状态。
　　在这些瓶壁上还贴心的附着了标签，哈莉看着上面的名字，不由得倒吸了一口凉气。
　　在这些瓶子里装的不是福灵剂，就是复方汤药，以及其他诸多珍贵的魔药。
　　而且这些魔药都有两个显著的特点，那就是极为珍贵，并且可以用到与战斗有关的事情上。
　　看着面前的魔药，斯内普教授恐怕大出血了。
　　而麦格教授送了哈莉一本用莎草纸制成的魔法书，上面的内容全部手写，而且还是最古老的拉丁文。
　　显然，这本书的历史已经很久了，属于麦格教授的珍藏。
　　弗利维教授送给了哈莉他关于气象咒的全新思考。
　　显然，哈莉对付火龙时的魔法让弗利维教授颇有启发，并在这一领域开发出了更多的内容。
　　他还手写了一张贺卡勉励哈莉，甚至明示哈莉，希望她可以充分发挥自己的魔咒天赋，将来回到霍格沃茨担任魔咒学教授。
　　斯普劳特教授的礼物最不起眼，只是几个用干净的手帕系好的小包。
　　但是实际上，这几个不起眼的手帕里包裹的东西却能令普通巫师感到害怕。
　　毒触手、毒牙天竺葵、绞杀阴影藤蔓……全是那些对于普通巫师来说极为致命的植物。
　　哈莉不由得发出了感叹，果然，永远不能小看霍格沃茨的任何一位教授……院长。
　　看着普普通通，打扮的和一个田间老农一样的斯普劳特教授，谁会想到她抬手就能撒出一片杀人植物的种子，并可以做到迅速催生，灵活操控这些植物呢？
　　小天狼星和卢平教授一起送的礼物被哈莉简单打量了一眼就放到了一边。
　　两人大抵是贼心不死，又给哈莉寄来了一套纯女士的装饰品，并建议哈莉在舞会时带上。
　　对此哈莉只能表示：东西我领了，心意拿回去。
　　你还别说，给我的舞伴带还挺好看的。
　　芙蓉送了哈莉一根精致的银项链，上面还附带了媚娃的魔法，陪伴者隐约闻到某混血媚娃特有的清香。
　　哈莉看完贺卡以后就把项链直接带上了，而且手里还燃起了一团黑色火焰，把包装焚烧的干干净净。
　　而那张贺卡则被哈莉塞到了口袋的最底层，坚决不能让赫敏看到。
　　至于赫敏，她的礼物昨天晚上已经送过了，所以哈莉也不用拆了。
　　最后是邓布利多教授的圣诞礼物，这个礼物日常被压在所有礼物的最下方。
　　不过这次的礼物盒子很小，而且非常扁平。
　　哈莉打开后，里面是一枚戒指，以及一卷羊皮纸。
　　那枚戒指上附着着一个黑色的宝石，不过宝石上面存在着一条裂纹，仿佛被一把宝剑从中劈开。
　　是哈莉和邓布利多教授在三年级结束的那个暑假，于冈特家族老宅发现的那枚戒指。
　　哈莉记得这枚戒指被伏地魔制作成了魂器，上面还附着了大量的黑魔法。
　　当初还是自己亲手将其封印的呢。
　　看来邓布利多教授已经将其彻底处理好了，并赠送给了自己。
　　而羊皮纸上面有几句话：
　　“哈莉，今年我为你准备了两样圣诞礼物，其中有一件比较特殊。”
　　“所以请务必在圣诞节期间挑选一个合适的时间来一趟校长办公室，到时候我将亲手将其赠予你。”
　　读完后，哈莉挑了挑眉毛。
　　真没想到，今年邓布利多教授搞得这么神秘，礼物也如此特殊。
　　这搞得哈莉的好奇心瞬间拉满了。
　　哈莉对面自己的那张床上突然传来了一阵“窸窸窣窣”的声音，一个脑袋探了出来。
　　“早上好～圣诞节快乐！”赫敏睡眼惺忪的问候道。
　　“圣诞节快乐！”
　　哈莉回应着，一边把戒指扔回了口袋里。
　　别管这玩意有什么用，反正还有一周的时间供自己去询问，所以一点都不急。
　　今天，她还有更重要的事情要做。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.写着写着，突然感觉小巫师们的家长好离谱哦。二年级发生了那么大的事情，结果没几个人闹着要把孩子接走？而且最后，这么重大的事故就那么糊里糊涂的结束了？我只能评价，这不愧是童话。）
　　第309章 黑白交织，盛大登场（日万完成）（求月票）
　　按照惯例，圣诞节早上是拆礼物时间，没有多少小巫师能够爬起来。
　　但是今天早上的霍格沃茨格外热闹。
　　这是因为弗雷德和乔治在这一段时间里，一直坚持不懈的宣传两人以前留在霍格沃茨时曾经举行过的各种活动。
　　这些活动对于巫师们缺乏娱乐的枯燥生活来说非常有趣，自然吸引到了很多的小巫师。
　　于是在吃过早饭以后，霍格沃茨城堡外面举行了一场雪球大战。
　　考虑到今年恰好举办了六强争霸赛，没有多少学生离开城堡。
　　所以这恐怕是霍格沃茨这么多年以来规模最大的雪球大战了。
　　毕竟六强争霸赛只是六个人的活动，而霍格沃茨的城堡里现在可是有一千多人呢。
　　尤其是其他魔法学校的学生，人家放弃了在学校里正常的魔法学习，大老远的来霍格沃茨一趟，结果只当了观众。
　　甚至这些学生还要被迫承认，自己不如自己学校的勇士。
　　原来大家还可以有点幻想，认为是自己怀才不遇，天赋没有被发掘出来。
　　但是现在，魔法撕开了他们心里的面纱，露出了血淋淋的现实。
　　这怎么说都不太合理，是不是？多少也应该搞点活动，让人家欢乐欢乐，来这一趟也有些参与感啊。
　　于是其他五所学校来的学生各自组成了五支队伍，而霍格沃茨从每个学院里投票选出了四名学生，也组成了一支霍格沃茨代表队。
　　当然，勇士们都没参与。毕竟他们在这一年里享受的荣誉已经够多了，是时候让别人也体验一下了。
　　六支队伍在第一场比赛项目的场地上展开了对决。
　　这些队伍之间六等分了比赛场地，互相用魔法操控雪球攻击对面。
　　谁最先扛不住雪球的袭击，被迫离开场地，谁就算负。
　　而最后留在场地里的，自然也就是这场雪球大战的胜者。
　　弗雷德和乔治还趁机打了一波广告，宣布他们的笑话商店友情赞助这次比赛，给第一名的队伍每人都提供一些笑话产品，比如一盒肥舌太妃糖或者是一袋金丝雀蛋奶饼干。
　　这场活动的声势之浩大，就连教授们都被惊动了。
　　弗利维教授主动请缨，兴致勃勃的前来做裁判。
　　不过他选择向自家学院的魁地奇球队队长罗杰借了他的飞天扫帚，飞在半空中进行裁决。
　　要不然的话，弗利维教授真害怕自己会被大雪直接埋了。
　　比赛持续了整整一个上午，到了中后期，许多学生都按耐不住内心的渴望，主动参与了进来。
　　于是最后比赛也变成了大混战，根本没有决出胜者。
　　不过谁在乎呢？圣诞节了，图的不就是个开心吗？
　　在享受过午饭后，学生们都没有像往常那样打打闹闹，而是不约而同的返回了寝室。
　　毕竟晚上还有一场盛大的舞会，小巫师们需要进行最后的梳洗，并稍作休息，保留足够的体力。
　　哈莉早早的拉着赫敏来到了有求必应屋，把门反锁，并开始协助着赫敏进行打扮。
　　毕竟她也曾为了接触到某些大贵族，在贝克兰德伪装过贵族小姐的漂亮女仆。
　　当然，后面她和那些贵族小姐之间绝对没有展开某些不可描述的剧情，哈莉敢用自己那魔女的声誉进行保证。
　　虽然有人协助，但是赫敏依旧花费了整整一个小时的时间才完全打扮好。
　　当她站起身来时，见多识广的哈莉都被惊艳到了。
　　此时的赫敏穿着小天狼星带自己定制的那一袭银白色长裙，整条长裙都由独角兽的毛发搭配着银丝编织而成。
　　长裙的底部还额外装饰了浅紫光蓝色的面料，并点缀了许多纯净而又闪耀的宝石。
　　赫敏的脖子上则带着一串纯银项链，上面镶嵌着一颗颗通过魔法精心打磨成相同形状的红宝石。
　　一颗圆润无瑕的银色宝石位于项链的最中间，恰好“镶嵌”在了赫敏两根锁骨交汇的凹陷处略微偏上方的位置。
　　哈莉亲自调整了这枚宝石的位置，完全按照记忆中的模样，以近乎1比1的方式进行还原——
　　当初她伪装成一位贵族小姐，参加某次因为一位富商捐款而由黑夜教会亲自举办的慈善晚会时，曾目睹过贝克兰德那位最耀眼的观众途径的小姐这样佩戴着一条锁骨链。
　　那份惊艳感，哈莉至今难以忘怀。
　　当时那位观众途径的小姐锁骨链上的珍珠就是位于两根锁骨交汇的凹陷处。
　　在那种巧妙的装扮下，她颈部的线条更加柔和，同时也为她增添了几分纯洁，又夹杂了些许魅惑。
　　不过赫敏的个头对比起来那位贵族小姐，还是稍显逊色，而两条项链本身也并不相同。

第277节
　　所以最终，这颗银色宝石的位置略微朝上。
　　当然这样对于赫敏来说恰到好处，虽说少了那几分魅惑，但是又多了些许柔美和典雅。
　　而赫敏那头乱蓬蓬的头发在经过哈莉梳洗后，也变得柔顺并富有光泽，在脑后挽成了一个高雅的发髻。
　　赫敏的头顶还带了一个精致的水晶冠冕。
　　这可是小天狼星从布莱克家族宝库里翻出来的珍藏品，其前身是一块完整而又纯净的水晶。
　　布莱克家族当时的家主得到这块水晶后，花大价钱聘请了当时最著名的雕刻大师细心雕琢，又请了大量珠宝匠人在上面镶嵌红宝石，才产出了这件完美无瑕的冠冕。
　　这个水晶冠冕上还附着着专门为了舞会而设计的魔法——
　　在炎热的夏天可以让佩戴者就算穿着礼服长裙依旧感到凉爽，而在寒冷的冬天则是散发着阵阵暖意。
　　赫敏脸上的瑕疵也消失了。
　　在哈莉长达半个小时的精细面部化妆后，赫敏那因为熬夜学习而有些显现的黑眼圈消失不见，稍显粗糙暗淡的皮肤也重新变得细腻、富有光泽。
　　“真完美啊，不愧是我家赫敏。”
　　在绕着赫敏转了一圈后，哈莉不由得轻声感叹道，同时将各种化妆物品收回了小盒子里。
　　赫敏的脸迅速变得滚烫而又绯红。
　　她张了张嘴，第一时间竟然没有说出话。
　　过了好一会儿，她才关切的看着哈莉，糯糯的问道：
　　“哈莉，你该怎么办呢？你可是今天的主角啊！”
　　“光是给我打扮就花费了这么多的时间，你剩下的化妆时间还够吗？”
　　“当然没问题。”哈莉轻笑一声，优雅的打了个响指。
　　有求必应屋那雪白的天花板上，似乎突然出现了掉色的现象——一条条白色从天而降，快要垂到了地板。
　　不过那不是天花板掉色，而是魔女的蛛丝。
　　哈莉紧闭双眼，站的笔直，尽情舒展着自己的身体。
　　而蛛丝灵活的缠上了哈莉的手腕、双脚和细腰，并迅速蔓延。
　　哈莉混身仿佛没有重量一般，被这些纤细的蛛丝吊到了半空中。
　　几根蛛丝勾住了关键的地方，轻轻用力。
　　哈莉身上那件绸缎面料的金红色巫师袍迅速飞起，露出了她玲珑的体态和雪白的丰肌。
　　“啪！”
　　一个清脆的响指在有求必应屋里回荡，蛛丝灵巧的舞动，勾来了各种衣服。
　　哈莉身上的内衣迅速换成了更契合她将要穿的舞会长裙的款式，而原来的那几件则是轻飘飘的落到了长桌上。
　　小天狼星花费了最多价钱的黑色深v礼裙被几根蛛丝轻轻勾住，从天空中飘了过来。
　　不过这件礼裙已经被哈莉自行修改过了，变得更加庄重。
　　裙身上绣满了蕾丝与荷叶，显得更加华丽。
　　深v的部分也被重新修改，只会露出哈莉的部分锁骨。
　　黑色礼裙仿佛魔法一般，在一瞬之间就那么完美契合的附着在了哈莉的身上。
　　哈莉这条礼裙上并没有点缀太多珠宝，毕竟魔女的气质在这里，强行搭配五颜六色的珠宝反而显得污染了这份纯粹。
　　那双白丝手套也被哈莉佩戴在了手上，并且不再隐藏其灵性的光辉。
　　有求必应屋里突然出现了一架蛛丝秋千，哈莉轻盈的坐在了上面。
　　本来漂浮在空中，仿佛不受重力拘束的长裙垂下，并露出了下方纤细的小腿和润白的玉足。
　　地面上不知道什么时候已经多了一双白色高跟鞋。
　　哈莉足尖轻轻点地，鞋子先后飞起，挂在了哈莉的足尖。
　　它们伴随着秋千摆动的频率一起摇晃，只让圆润的脚踝和无暇的足跟暴露在外。
　　看着目光已经隐隐有些呆滞的赫敏，哈莉轻笑一声，翘起的小腿放下，玉足重新穿回了高跟鞋里。
　　她没有再多做打扮，毕竟自身无需化妆。
　　也没有穿戴更多的饰品，只是简单的在脖子上带了一条黑宝石项链，为自身再增添了几分神秘与典雅。
　　最后，哈莉那头黑色的长发迅速生长，并卷起了桌子上两人的魔杖和那个施展了无痕伸展咒的口袋。
　　在包裹着这么多物品的情况下，秀发轻轻一甩，自动在哈莉的头顶盘成了一个和赫敏款式相同的发髻。
　　至于那些物品，则神奇的消失了。
　　在完成这一切后，蛛丝迅速消散，重新露出了天花板。
　　而哈莉也睁开眼，露出了那对碧绿的双眸。
　　她向前迈出一步，微微欠身，抬起了一只手，伸向此时已经看得目瞪口呆的赫敏：
　　“亲爱的格兰杰小姐，不知道我是否有这个荣幸邀请你一同参加今夜的舞会呢？”
　　赫敏这时才刚刚从愣神中回过神来。
　　她略显仓促的抬起手，在牵住哈莉后却莫名的安心了许多。
　　哈莉也没有多做催促，只是面带恬静的微笑，就那么看着赫敏。
　　在哈莉的目光下，赫敏逐渐恢复了往日的镇定从容。
　　她点了点头，脸上也露出了自信的笑容：“当然可以，波特小姐。”
　　…………
　　此时的礼堂外，已经聚集了一大批的学生。
　　大家不再穿着清一色的黑色霍格沃茨校服，而是换上了五颜六色的礼服长袍。
　　女生们更是带上了各种珍藏的首饰，尽可能的展现着自己的美丽。
　　礼堂大门要到八点才开，所以大家牵着自己的舞伴，都在此处徘徊张望。
　　有人还没有找到自己的舞伴，所以不断在人群里挤来挤去，使得门厅显得更加嘈杂了。
　　而且在某个角落，甚至还爆发了争吵。
　　马尔福率先讽刺罗恩·韦斯莱，嘲笑罗恩穿着他祖母的衣服来参加舞会。
　　而罗恩反唇相讥，回敬马尔福的舞伴潘西·帕金森长得像狮子狗，认为马尔福的脑子恐怕有点问题。
　　闻声赶来的弗雷德和乔治尽管上午刚刚在雪球大战里针对过罗恩，但是现在也站在了罗恩的后面。
　　而且他俩可不认为这样的行为在自己的舞伴面前会很掉价，毕竟格兰芬多针对斯莱特林可是加分项。
　　况且如果仔细统计的话，安吉利娜和艾丽娅嘴里的“优雅传统大不列颠国粹”的输出量恐怕比两人还要高呢。
　　这让马尔福非常难受，毕竟身后跟着的克拉布和高尔不那么擅长精神输出，而是更擅长物理攻击。
　　双方最终差点打了起来，更为这场即将开始的圣诞舞会增添了几分趣味。
　　但就在这个时候，吵闹的门厅却逐渐变得安静了起来。
　　争吵的双方不得不把魔杖先收了起来，同时四处张望。
　　毕竟这种安静仿佛是大家先后注意到了什么令人震惊的情况，所以才会接连失声。
　　弗雷德刚想询问罗恩有没有注意到什么特殊情况，是不是麦格教授过来了，却看见罗恩一脸痴呆的望着楼梯，嘴张的大大的，口水都快要流了下来。
　　他顺手给罗恩的侧腰来了一记狠的，以免罗恩失去自己好不容易才找到的舞伴拉文德·布朗。
　　同时，他和乔治一起顺着罗恩的目光望去，随后默契的倒吸了一口凉气。
　　通往二楼的豪华大理石楼梯被教授们施展魔法，铺上了寒冰。
　　不过那寒冰虽然光滑，但是走起来却和原来的大理石一样稳定。
　　而现在，上面有两个美丽的姑娘挽着手臂，优雅的走下楼梯，向着门厅走来。
　　赫敏每向前走一步，那袭银白色的长裙都轻轻荡漾，上面的宝石闪烁着耀眼的光泽。
　　她脖子上的项链熠熠生辉，柔顺长发上的那顶水晶冠冕更是凭空散发着光芒，为她增添了几分华贵。
　　此时的赫敏仿佛一朵绽放的百合花，尽情绽放着自身的美丽。
　　但赫敏身边的那位少女更要胜过赫敏几分，瞬间成为了众人目光的中心。
　　所有学生眼中的哈莉美的不似凡尘，而是仿佛刚从英国传说中的阿瓦隆里走出的妖精，或者说是……传说中的湖中仙女。
　　她碧绿的双眸，纤长的睫毛，小巧的琼鼻，红润的嘴唇……单独的五官就超过了世间绝大多数的人。
　　而当这一切都聚集在一起时，完全称得上是胜过了世间的一切美好。
　　一双白丝手套在哈莉牛奶脂玉般的肌肤，搭配着那袭黑色的长裙，更让哈莉仿佛每一步都在花海中前行。
　　两人并肩而行，向着礼堂大门走去。
　　人群默契的散开了一条宽敞的通道，同时微微屏住了呼吸，仿佛是子民在觐见他们的女王，或者说是……神明。
　　在两人走到礼堂大门前时，大门恰好打开了。
　　穿着一套古旧款式的红格子呢长袍，装饰着不算好看的荆草花花的麦格教授走了出来。
　　不得不说，麦格教授的品味大概还停留在她那个年代。
　　不过麦格教授一点都不在意，她的目光直接看向了哈莉和赫敏，看向了自己最得意也是最疼爱的两个学生。
　　在看到两人的装扮时，麦格教授的眼底都浮现出了一丝惊艳，以及几分慈祥。
　　她在这群孩子的身上，仿佛看到了当初活力四射的自己，看到了自己的那个麻瓜初恋，还有那位逝去的丈夫。
　　“哈莉，赫敏，你们先等一等。”麦格教授冲着两人点个点头，
　　“让其他学生先进去，勇士们最后才能进入。”
　　哈莉和赫敏乖巧的站到了麦格教授的身后，挽着手臂，小声聊着些什么。
　　其他学生们都排着队走了进去。
　　不一会儿，城堡的橡木大门也打开了。
　　其他几所魔法学校的校长带着学生们走了进来，在和麦格教授点头示意后，便直接向着礼堂里走去。

第278节
　　不过勇士们则是自觉的留下了，也在一旁等候。
　　克鲁姆身旁站着一位斯莱特林七年级的高挑女生，哈莉对其没有多少印象。
　　这位女生和克鲁姆一样，神色都有点阴郁。
　　不过克鲁姆是因为看到哈莉和赫敏而感到惊艳，又因为自己没有邀请成功而有些难受。
　　至于那位女生，则是纯粹因为格兰芬多与斯莱特林的关系不好，再加上嫉妒哈莉两人此时的美丽。
　　土御门晴明选择邀请了一位魔法所的女生。
　　因为有了先前第一个项目的惨状，再加上语言不通，所以他很难邀请到其他学校的人做自己的舞伴了。
　　两人都穿着魔法所传统的和服，此时正好奇的四处打量。
　　米格尔和凯瑟琳居然成了舞伴，显然两人的眼光也都较高，不太能看得上那些普通的小巫师。
　　又过了好一会儿，麦格教授的神色都隐约有些不耐烦了，最后一位勇士才姗姗来迟。
　　芙蓉才单手提着裙子，一路小跑着赶到。
　　同时她的手里还牵着一位高挑的姑娘，那位姑娘穿着白色的礼服。
　　此时其他的学生都已经进入礼堂了，只剩下麦格教授和勇士在外面。
　　而除了哈莉以外，在场的所有人都微微张大了嘴。
　　因为芙蓉的舞伴……实在太像是十七岁的哈莉了。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“七夜xi”两位大佬的打赏！）
　　第310章 让我们起舞吧！
　　“德拉库尔小姐，你身旁的这位是……哪所学校的学生？”
　　尽管作为霍格沃茨的教授，麦格教授并不需要过问其他学校勇士的舞伴，但是她还是按捺不住内心的好奇。
　　毕竟芙蓉身旁这位年纪大约在十七岁左右的女巫实在是引人注目。
　　她穿着一身白色的华贵礼服长袍，长袍上还镶嵌着道道金丝，长袍低端纹着复杂的花纹。
　　一头黑色的长发被扎成了马尾辫，就那样翘在脑后，衬托着女巫的活力和灵性。
　　而且这位女巫的装扮极为干净，没有用什么化妆物品，也几乎没有带任何项链或者戒指做装饰。
　　她只是简单的带了一条项链，项链中间是一颗钻石，上面还别出心裁的镶嵌了一枚小镜子。
　　如果说哈莉是一朵带刺的黑色妖姬，那芙蓉的这位舞伴就是纯净的天山雪莲。
　　但这都不是重点，重点是这位女巫的五官像貌和哈莉不能说是非常相似，只能说是一模一样。
　　“嘘……麦格教授，这还是我哦。不过这是我的私人秘密。”
　　哈莉和那个女巫嘴唇同时不着痕迹的轻轻开合，声音精准的传入麦格教授的耳中，
　　“只是一点小小的魔法伎俩罢了，上不得台面。”
　　麦格教授顿时啧啧称奇。
　　她曾经听说过四大创始人时期还存在着类似于分身的魔法，但是没想到现在自己居然还能在霍格沃茨里见到。
　　而其他勇士和舞伴虽然没有听到事情的真相，但还是倍感惊讶，并悄悄交头接耳的议论着。
　　赫敏更是紧紧的抓住哈莉的手臂，时不时满眼紧张的瞥一眼身边的少女，仿佛哈莉随时都会消失一般。
　　“麦格教授，我想我的舞伴是谁并不重要，不是吗？”
　　芙蓉优雅的一笑，大大方方的说道，
　　“毕竟我没有违反圣诞舞会的任何一条规则。”
　　“是的，你说的没错，德拉库尔小姐。”麦格教授干脆利落的点了点头，
　　“这是你的自由，那么我就不多做过问了。时间已经不早了，让我们进去吧。”
　　此时，其他同学都已经在礼堂里坐定了，大家正兴奋的聊着天。
　　而且他们聊的最多的话题还是刚才的哈莉与赫敏。
　　对此，大家都有一个共识——坏了，先前没有邀请到哈莉，真是亏大发了！
　　还有赫敏，先前他们怎么就没发现，那个有着两颗大门牙，一头乱蓬蓬的棕发，看起来完全就是个书呆子的赫敏原来这么漂亮！
　　当勇士们进入礼堂时，周围顿时响起了热烈的掌声。
　　而走在第一排的哈莉和赫敏享受到的掌声最为热情，身上也集中了最多的目光。
　　要不是麦格教授领队，哈莉怀疑弗雷德和乔治都会在道路两边聘人放礼炮。
　　而后面芙蓉以及她的舞伴登场，也引起了一阵讨论声。
　　显然，大家都注意到了芙蓉那位舞伴的长相与哈莉惊人的相似，不过没人知道真相。
　　加布丽倒是知道一些什么，但是她为了可以来参加圣诞舞会，被迫和芙蓉约法三章，其中就包括禁止向其他人谈论关于姐姐舞伴的话题。
　　所以她只能无聊的坐在桌子前，听着旁边布斯巴顿的几个学生各种错误猜测，一边暗自发笑。
　　最后，勇士们在礼堂最前方的桌子旁坐下。
　　本应摆在这里的教师席长桌已经消失了，取而代之的是一张巨大的圆桌，足够八位裁判，六位勇士及其舞伴都围在周围。
　　至于霍格沃茨的其他教授以及其他学校来的几个相当于助教身份的教授，则是坐到了另外一张圆桌旁。
　　此时裁判们已经到齐了，邓布利多教授坐在长桌的主位。
　　他穿着一条深紫色的长袍，脖子上还围着哈莉刚送给他的羊毛加独角兽毛织成的围巾。
　　显然，邓布利多教授非常喜欢这条围巾，正毫不掩饰笑意的向着旁边的马克西姆女士炫耀。
　　马克西姆女士显然对于邓布利多教授这种老顽童的心态非常熟悉，所以只是翻了个白眼，选择眼不见心不烦。
　　其他校长们跟自家勇士穿的差不多，基本上都穿着自己学校富有特色的衣服。
　　直到所有人都坐下，裁判们这时才有机会仔细打量在座的勇士。
　　在看到哈莉时，他们也都感到一阵惊艳，有几位大脑封闭术不太过关的校长甚至失神了一瞬间。
　　不过邓布利多教授倒是不为所动，甚至脸上的表情都没有任何变化。
　　不止一个校长注意到了这一细节，同时在心里默默的感叹：
　　“真不愧是邓布利多，这个世纪最强大的巫师！”
　　“他的大脑封闭术和对心境的控制竟然已经到了这种层次，面对这种惊世的容颜也毫无波动！”
　　当然，邓布利多教授脑中所想可没有他们想的那么复杂。
　　不过邓布利多教授究竟在想什么，其他人就不得而知了。
　　而在看到芙蓉的舞伴时，校长们更是瞬间瞪圆了双眼。
　　“这是什么情况？”卡卡洛夫粗声粗气的问道，“这位德拉库尔小姐的舞伴是谁？”
　　“我想她并没有义务要告诉你，卡卡洛夫。”
　　芙蓉还没有说话，一个冰冷的声音就抢先传来，马克西姆女士死死的瞪着卡卡洛夫，
　　“她是我的学生，只要我确定她的舞伴没问题就行了。”
　　“而我完全可以以布斯巴顿魔法学校的校长声誉保证，芙蓉的舞伴完全在符合六强争霸赛规定的范围内！”
　　卡卡洛夫后续想说的内容顿时被马克西姆女士的话直接噎了回去。
　　他似乎有些不服气，想再说些什么。
　　但是在对比了一下自己和马克西姆女士的体型以后，卡卡洛夫还是明智的把这些话都塞回了嘴里。
　　他有些害怕，万一自己再怼两句，马克西姆女士不会把自己抱起来活撕了吧？
　　哈莉挽着赫敏的手臂坐下，而另一边坐着芙蓉。
　　赫敏刚一坐倒就好奇的望向芙蓉身边的女巫，用只有四个人能听到的声音轻声问道：
　　“芙蓉，你给我透个底，这到底是谁呀？”
　　“是哈莉啊。”芙蓉笑着说道，“你难道没有认出来吗？”
　　赫敏眉毛微微向上挑了挑，不确定的重复了一遍：“哈莉？”
　　“但是哈莉现在不是在我的身旁坐着呢吗？”
　　“赫敏。”那个女巫说话了，声音和哈莉一模一样，
　　“我记得我跟你说过，我有不少比较奇妙的天赋魔法，有的连你也不知道哦。”
　　哈莉没有刻意压低自己的声音，桌子上的其他人都听到了这句话。
　　顿时，勇士和裁判们表情不一，有的人一脸惊奇，有的人眉头紧锁。
　　对于天赋魔法的说法，大家并不怀疑。
　　毕竟魔法界是这么广袤，这么奇妙，有人天生就是变形术大师，有人不用学习就可以掌握摄神取念。
　　不过大家在意的还是这种奇妙的魔法对于比赛的影响。
　　毕竟六强争霸赛是不限制天赋魔法的，而哈莉的实力，大家在第一个项目时也已经见证过了。
　　如果这样的哈莉出现两个……真不敢想象会发生什么恐怖的事情！
　　而在所有人中，克鲁姆的神情显得最为忧郁。
　　哈莉甚至可以通过天赋魔法变出另外一个自己，但是也不愿意让其中一个和自己一起参加舞会。
　　扎心了！
　　赫敏若有所思的点了点头后，又继续穷追不舍：
　　“所以……这是你制造出来的分身类型的魔法？我旁边这个才是本体？”
　　“还是说……芙蓉旁边的才是本体呢～？”
　　赫敏刻意拉长了尾音，透露出一股危险的气氛。

第279节
　　听到这话，芙蓉似乎也突然想到了什么，死死的盯住了哈莉。
　　“不是哦，这可不是我的分身。”哈莉敏锐的避开了这个致命的陷阱，从源头进行否定。
　　另一个女巫也轻声说道：
　　“这两个都是我，没有高下之分，更没有谁是所谓分身，谁又是本体的说法。”
　　赫敏和芙蓉微微眯了眯眼睛，没有找到什么话语中的漏洞，最终也选择放过了这个问题。
　　…………
　　解决完了这个随时都有可能爆雷的致命问题后，哈莉才有闲心开始环视四周。
　　此时的礼堂和今天中午又不一样了，礼堂墙壁上布满了闪闪发光的银白色冰霜。
　　此时的天花板呈现出星光灿烂的夜空景象，还挂着好几百只榭寄生小枝和常春藤编成的花环。
　　数百根长蜡烛位于这些花环的中间，在璀璨星光的照射下，火焰轻轻摇曳，散发着迷人的光彩。
　　四张学院长桌都消失不见了，取而代之的是一百张点着灯笼的大桌子，每张桌子旁都坐着十多个学生。
　　每位学生面前都摆放着一个锃光瓦亮的盘子和刀叉，旁边还有一份小菜单。
　　除此之外，桌子上什么都没有。
　　这让已经习惯了自助餐的小巫师们非常困惑，许多学生，尤其是小獾们，都把目光投向了邓布利多教授。
　　不过，邓布利多教授很快就做出了示范。
　　他仔细看了看他的那份菜单，然后对着自己面前的盘子非常清晰的说：
　　“猪排！”
　　一份大块的猪排立刻出现了，而其他人也都恍然大悟，纷纷效仿。
　　不得不说，邓布利多教授今年搞的这个花样真不错。
　　如果他设计出来的菜品能和这种点餐的创意一样不错，那就更好了。
　　哈莉严重怀疑，邓布利多教授在设计菜单时参考了一些英国麻瓜大学里的传统美食。
　　比如菜单的甜点上有一种美食：“甜咸鸡挞。”
　　哈莉吃过鸡腿，也吃过蛋挞，但是还真没吃过鸡挞呢。
　　而且这还是甜咸口味的，听起来就非常美味，富有创意。
　　不过哈莉还没有点，一旁的凯瑟琳就出于好奇，直接点了这个甜点。
　　而出现的成品差点闪了哈莉的眼，让她庆幸自己没有点这个甜品。
　　因为凯瑟琳面前出现了一个……体积不大的蛋挞，上面还嵌入了一个大鸡腿。
　　好家伙，这就是鸡挞吗？真……形象啊！
　　除此之外，邓布利多教授还塞了其他各种私货，
　　比如滋滋蜂蜜糖拌蟑螂堆，淋上了草莓酱的炸土豆条配乳脂苍蝇，里面泡着血腥味棒棒糖的黄油啤酒还加了蜂蜜……
　　关键是他还给这些玩意儿起了一个好听的名字，
　　比如凭什么黄油啤酒里泡着血腥味棒棒糖还加上蜂蜜可以被叫做血腥甜玛丽啊！
　　在尝试了几次以后，大家只敢去点那些名字看起来就很直白的菜了，比如烤乳特波疣猪和烤斯利格特鱿鱼。
　　这次的晚宴只持续了一个小时就结束了，不过学生们并没有抱怨时间太短。
　　相反，大家还非常有默契的只吃了个五到六分饱，偶尔有几个想多吃点的学生也都被朋友劝阻住了。
　　比如罗恩，他还想往嘴里多塞一个鸡腿呢，却被西莫狠狠的捅了一下腰，用只有两人能听见的声音嘀咕道：
　　“罗恩，你忘了马上还要跳舞吗？”
　　在用餐时间结束后，邓布利多教授站起身来。
　　大家都默契的看向他，眼底蕴含着按捺不住的兴奋。
　　邓布利多教授的魔杖轻轻挥动，桌子瞬间飞到了墙边，留下了中间的一片空地。
　　邓布利多教授又变出了一个高高的舞台，贴着右墙的墙根处，上面放着一套架子鼓、几把吉他、一把鲁特琴、一把大提琴和几架风琴。
　　一群巫师从礼堂后的小门里走出。
　　她们的毛发尤为浓密，身上的黑色长袍也故意被撕的破破烂烂的。
　　是古怪姐妹乐团，一个巫师界里非常有名，非常受年轻巫师欢迎的乐团。
　　不过老一辈的巫师们不怎么喜欢她们，尤其是纯血巫师，觉得古怪姐妹乐团的穿着和歌曲不符合巫师的荣耀。
　　这种态度……和麻瓜家长发现孩子喜欢嬉皮士时的态度差不多。
　　不过邓布利多教授倒是挺喜欢这个组合的，这个组合让他回想起了自己的青春岁月。
　　古怪姐妹们拥上舞台，拿起了各自的乐器。
　　礼堂里的灯光迅速暗淡了下来，只剩下舞池里灯火通明。
　　哈莉优雅的站起身来，向着赫敏微微欠身，伸出了一只手：
　　“亲爱的格兰杰小姐，今晚，我能邀请你一起跳一支舞吗？”
　　“当然可以，”赫敏笑着回应道，“但是我希望不止今晚，也不止一支舞。”
　　说着，赫敏牵住了哈莉的手，站起身来。
　　“当然可以，我很乐意。”
　　哈莉把赫敏身下的椅子向后拉开，两人牵着手，向着舞池中央走去。
　　其他勇士们也都反应过来现在需要做什么，并纷纷站了起来。
　　现在是勇士领舞环节。
　　……
　　……
　　（感谢“七夜xi”大佬的打赏！）
　　第311章 你以为我是谁，卡卡洛夫！（日万求月票）
　　哈莉牵着赫敏的手，两人一路来到了舞池最中间的领舞位置。
　　古怪姐妹默契的开始弹奏乐器，欢快的曲调逐渐响起，并在礼堂里回荡。
　　第一首乐曲，《让我们在今夜共同起舞》！
　　哈莉站在交际舞中男方的位置，左手轻轻握着赫敏的右手，而自己的右臂挽住了赫敏的腰肢。
　　感受着赫敏略微僵硬的身躯，哈莉用左手主动缓缓摩挲着赫敏的右手手背。
　　哈莉的脸朝着自己的左侧，也就是赫敏的右肩部位小声安慰道：“别紧张，赫敏，放轻松就行了。”
　　“别忘了咱们这几天做的那么多次训练，而你那时候的表现又是多么的优异。”
　　“你只需要跟着我的节奏来，一切节奏都交给我来掌控。我可是舞蹈大师。”
　　“是啊，你确实是舞蹈大师。”
　　赫敏把右手中指及无名指稍稍向内弯曲，扣在哈莉的右肩上，左臂与哈莉的右臂相触成为一个整体。
　　同时她不忘记调侃着，或者说是通过语言来缓解内心的紧张，
　　“不过我可不记得你学过舞蹈。至少按照你以前的描述，德思礼家大概不会给你请舞蹈教师。”
　　“我看几本书就会了，这叫天赋。”
　　哈莉随口编了个理由，两人默契的开始按照音乐的节拍迈开舞步。
　　哈莉步伐轻盈，但是又不失稳健，主动带动着赫敏的节奏；
　　而赫敏也完全跟随着哈莉的脚步，顺应着哈莉的带动，而不是像初次在有求必应屋里练习跳舞时那样，按照自己的习惯行事。
　　虽然她也数次出现了小错误，但是都被哈莉轻松掩饰了过去。
　　伴随着音乐的进行，赫敏的身体越来越自然，活力逐渐释放，紧张感已经彻底消失了。
　　哈莉见赫敏动作愈发的流畅，于是开始牵着她轻巧的旋转。
　　偶尔她还只牵着赫敏的右手，松开了环着赫敏腰肢的右臂。
　　而赫敏也配合的单脚点地，以此为轴进行旋转。
　　她那条银白色的长裙也随着主人的意愿一起飞扬，宛若有着淡紫色花边的百合花苞正在缓缓盛开。
　　两人的周围还有其他勇士以及普通的学生们在跳舞，但是差距一目了然。
　　许多还没有登场的学生都把目光投到了舞池的最中心，满眼都是羡慕。
　　一曲终了，大家已经完全放开，尽情舞动。
　　勇士们此时也可以选择休息了。
　　克鲁姆率先选择退场，虽然旁边的那位斯莱特林女生不太乐意，但是克鲁姆显然对自己的舞伴无感，所以也不太在乎。
　　而另外几位跳的特别糟糕的勇士也提前选择了离开，芙蓉倒是还坚持呆在舞池里。
　　毕竟她先前也和“哈莉”磨合了不短的时间。
　　当哈莉询问赫敏是否需要休息时，赫敏没有停下，而是附在哈莉耳边轻声说道：
　　“继续，我还能再跳。”
　　…………
　　两人一连跳了将近三十分钟，在这期间一直是全场的焦点。
　　毕竟哈莉带着赫敏跳的可是最标准的贵族交际舞，是她反复学习的结果。
　　哈莉最早学习跳舞还是在她序列七的时候，而一直到了序列三不老魔女的层次，哈莉还会与时俱进。
　　在某次去鲁恩国都贝克兰德时，哈莉就曾长时间的跟着一位曾经的宫廷女官学的当下最实用的舞蹈。
　　而且她还悄悄用了些非凡者的能力，在不影响的情况下把男、女双方的交际舞步都仔细学了一遍。
　　直到后来这位家庭教师被其他富商聘走，哈莉才结束了自己的学习。

第280节
　　她出入的都是那些大贵族的舞会，现在参加一个圣诞舞会，岂不是轻轻松松？
　　最终，当第三首曲子结束的时候，赫敏脸色通红，汗水止不住的滑落。
　　“休息一会儿？”哈莉再一次轻笑着问着赫敏。
　　同时她不知道从哪里变出了一条手绢，轻轻帮赫敏擦去脸上的汗水。
　　这次赫敏没有逞强，而是用力点了点头，并且强行控制着已经酸软的双腿，没有让自己一头栽进哈莉的怀里。
　　虽然她倒是不介意，甚至说有些渴望出现上述的情况。
　　但是哈莉可是勇士，自己要维护她的良好形象。
　　哈莉牵着赫敏的手没有松开，同时环着赫敏腰肢的手臂也微微发力，让赫敏轻松了许多。
　　两人走出人群，在周围挑了一张桌子坐下。
　　哈莉敲了敲桌子，朗声说道：“两杯冰鲜柠檬汁。”
　　在魔法的作用下，两杯加了冰块的鲜榨柠檬汁很快就出现在了餐桌上。
　　赫敏端起其中一杯，顺势靠在了哈莉的肩膀上，同时欣赏着其他还在跳舞的同学。
　　不得不说，这个大型舞会从某种意义上来说也是乐子人的天堂。
　　从教授到学生，你可以看到各种在平常的霍格沃茨里看不到的有趣场面。
　　比如汉娜，在哈莉的建议下，没找好舞伴的她主动去邀请了纳威。
　　不过哈莉严重怀疑这场舞会过后，汉娜会不会想要趁自己不注意，偷偷闷死自己。
　　毕竟纳威每跳个两三步，基本就要踩一次汉娜的脚；不过汉娜也不遑多让，经常予以还击。
　　虽然她踩的频率不如纳威的十分之一，但是……汉娜穿的可是高跟鞋啊！
　　只需要踩中一次，纳威就龇牙咧嘴，半天跟不上节奏，于是导致又踩了第二次……
　　还有弗雷德和乔治，两人跳舞的姿势与其说是在跳交际舞，倒不如说是在搏击游走球。
　　万幸的是，他们的舞伴是安吉利娜和艾丽娅这两位资深的魁地奇球员，所以也能正常的跟上两人的思路。
　　不过一旁的哈莉是真心看不下去了。
　　而周围的同学大多就和前面列举的那几组一样，虽然没有这么夸张，但是也明显缺乏正确的训练。
　　舞池里还有起舞的教授，不过教授们比学生好不了多少。
　　比如海格，他虽然鼓起勇气邀请到了马克西姆女士和自己共舞一曲，但是周围所有人都一致哀嚎，宁愿他没有邀请成功。
　　甚至有人想要呼自己一巴掌，为什么海格去发出邀请时，自己没有主动阻止呢？
　　毕竟这两位技术不行但是体型庞大的巫师在舞池里试图旋转时，直接把周围的一小块空地都快清空了。
　　而穆迪教授则更加夸张。
　　虽然他和天文学教授辛尼斯塔跳的勉强还算看得过去，但是他的那只魔眼就不是那么配合了。
　　在舞蹈的过程中，那只魔眼迅速的三百六十度进行旋转，无差别的监视着礼堂里的每一个人。
　　更重要的是，当穆迪教授摇晃时，口袋里竟然掉下来了一根魔杖和一把匕首。
　　“哦，抱歉。”穆迪教授粗声粗气的说道，把地上的两件物品捡了起来。
　　在去拾取物品时，那只魔眼转动的频率更快了，似乎害怕有人趁着穆迪教授弯腰时给他来一发索命咒。
　　“哦，阿拉斯托，你怎么带着这些物品参加舞会啊？”辛尼斯塔教授忍不住问道。
　　“当然是为了防备可能存在的黑巫师。”穆迪教授满脸都是认真，
　　“毕竟我们都知道，哈莉的报名纸条不正常，所以学校里必定有黑巫师。”
　　“而圣诞节舞会这种防备非常松懈的大型活动，无疑就是他们最好的动手时机。”
　　辛尼斯塔教授没有在说话，不过看她的表情，似乎是有些后悔接受了穆迪教授的邀请。
　　“看看别人的跳舞技术，有没有感觉能被我邀请，真是一件幸运的事情？”
　　哈莉突然看向身旁的小女巫。
　　“你听听你这说的是什么话？”赫敏鼻子微皱，
　　“能邀请到我这么美丽动人，聪明可爱的女巫，明明是你的幸运。”
　　“好好好，是我的幸运。”哈莉点了点头，
　　“对了，那边似乎有女生想邀请我跳舞呢。我要不要跟她们一起去跳呢？”
　　“不许去！”赫敏的态度瞬间强硬了许多，“来一杯蜂蜜酒！”
　　虽然小巫师们禁止饮酒，但是在圣诞舞会期间，邓布利多教授还是开了个口子，从三把扫帚酒吧里购买了几大桶蜂蜜酒。
　　这让阿不福思气的在猪头酒吧里骂了邓布利多教授好久。
　　同时他不忘记把自己所谓“陈年窖藏”，价格是普通蜂蜜酒十倍的“顶级蜂蜜酒”重新收回地窖里，等待下一位冤大头的光临。
　　而赫敏放下了手里的柠檬水，把那杯蜂蜜酒一饮而尽，甚至差点呛到了自己。
　　哈莉着实感觉赫敏有些可爱，不断拍着她的后背帮她顺气。
　　不一会儿，赫敏的脸色比先前变得更红了，同时口齿不清的嘟囔道：
　　“我喝醉了，你不许走！”
　　哈莉不由得哑然失笑：
　　“你在骗谁呢？当初在法国的时候，斯拉格霍恩教授的那些酒你喝的还少吗？”
　　“还有这学期我买的火焰威士忌，放在了有求必应屋里。”
　　“那个房间只有咱俩和芙蓉能进去，芙蓉进去的时候基本都有我陪同着。”
　　“所以那些凭空消失的火焰威士忌去哪里了呢？”
　　赫敏脸还是和先前一样通红，看不出来什么异常。
　　但是她气势汹汹的锤了哈莉一下，同时狠狠的瞪了哈莉一眼。
　　不知道在这个时候要顺着自己的意思来吗？居然还这样气我！可恶！
　　不过赫敏明智的选择了止住话头，哈莉也没有继续调侃她。
　　在这一曲结束后，芙蓉也牵着自己的舞伴离开了舞池，看起来也已经精疲力尽了。
　　不过“哈莉”倒是还精神饱满，还有精力调侃一下芙蓉体力真好，已有自己十分之一的功力了。
　　“呼——”
　　芙蓉坐下以后长出了一口气，促狭的看着哈莉，
　　“哈莉，你的体力可真好啊，同时应付了我和赫敏居然都不嫌累呢。”
　　“那当然，毕竟这两个都是我，身体素质一样好。”
　　哈莉满脸自然的面对这个想坑害自己的坏女人，
　　“多运动，多锻炼，你也可以拥有和我一样的好身体。”
　　“啧。”芙蓉眼见得哈莉还是回答的那么滴水不漏，只能咂了咂嘴，专心的喝起黄油啤酒。
　　当四位颜值出众的女巫坐在这里时，周围的人便在无声无息中越来越多。
　　许多已经跳完舞的小巫师都不自觉的向这个方向靠，并且小声嘀咕着些什么。
　　“看起来他们都是想来邀请你呢，哈莉。”赫敏拨撩了一下哈莉的长发，
　　“对了芙蓉，你不去陪你的妹妹吗？”
　　“陪她干什么？”芙蓉满脸的无所谓，
　　“有人没邀请到舞伴，所以我已经和她说好了，让她替我看着加布丽。”
　　“再说了，这里这么安全，难道还能有黑巫师吗？”
　　看着周围越聚越多的学生，芙蓉站起身来：
　　“哈莉，要不要再去跳一会儿？”
　　“当然。”“哈莉”也站了起来，牵住芙蓉的手臂，“我很乐意。”
　　而赫敏也拽了拽哈莉的衣服，表示自己觉得此处有些太过闷热了，想要出去逛逛。
　　哈莉点点头，站起身来，牵着赫敏的手，并肩向礼堂外走去。
　　这让一旁的学生甚是沮丧。
　　可恶啊，自己还没有等到哈莉或者说赫敏恢复体力，她们就离开礼堂了！
　　尤其是人群中的克鲁姆，脸上的阴郁又浓郁了几分。
　　…………
　　哈莉和赫敏直奔城堡外的空地而去。
　　那里的一块草坪上凭空多出了一个岩洞，里面闪烁着星星点点的仙女光芒。
　　“也不知道霍格沃茨从哪里找到的这种仙女，”赫敏打了个哈欠，
　　“我记得这些可爱的小精灵已经很久都没有在禁林里出现了。”
　　“谁知道呢？”哈莉在草坪前停下脚步，看着一从魔法变出来的玫瑰花里，一只仙女不断扑扇着翅膀。
　　两人仔细欣赏着这些不同寻常的玫瑰花——
　　它们五颜六色的，纵使在寒冬也依旧绽放。
　　而一只仙女以玫瑰花蕊为桌，正在小心翼翼的吮食着花蜜。
　　在注意到哈莉和赫敏时，这只仙女完全没有害怕的意思，反而从玫瑰花上主动飞了起来，落在了哈莉的肩膀上。
　　“真乖，真可爱。”哈莉笑着，把这只小家伙从肩膀上拎了下来，捧到了手心里。
　　两人逗了逗这些仙女，又欣赏了麦格教授亲手制作出来的圣诞老人雕像后，便向着周围走去。
　　此时，草坪周围被变出了大片低矮的灌木丛，里面埋藏着曲折小径，偶尔还有一些巨大的装饰，非常华丽的石头雕像。
　　哈莉从这些雕像中感受到了魔法的波动，根据自己的古代魔文知识来判断，这些雕像随时都能被魔法驱动。
　　也不知道麦格教授为什么要多此一举，在制作雕像时还要施加这么多的魔法。

第281节
　　哈莉和赫敏隐入了其中一条曲折小径，同时听到不远处有着哗啦哗啦的溅水声，似乎教授们还在这里修建了一个喷泉。
　　两人在玫瑰花丛中穿行，准备去寻找喷泉的具体位置。
　　没走几步，哈莉就听到了一个倍感亲切的熟悉声音，是斯内普教授。
　　“……我不明白你为什么要这样大惊小怪，伊戈尔。”
　　“西弗勒斯，你不能假装这一切没有发生！”另外一个声音惶恐而又沙哑，是卡卡洛夫。
　　他似乎害怕被别人听见自己的话，所以语速很快，
　　“这几个月来，它变得越来越明显了。你难道不担心吗？反正我现在是非常的担心，毕竟我们不能否认他——”
　　“那你就逃跑吧！”斯内普教授不耐烦的说道，
　　“逃的越远越好，看在曾经是朋友的份上，我会替你开脱的。”
　　“不过我还是要留在霍格沃茨里，毕竟我又没有做错什么。”
　　“你没做错什么？”卡卡洛夫的声音突然大了几分，但是随后又迅速把声音压低，
　　“你这话说的，你自己相信吗？就算你自己相信的话，他会相信吗？”
　　“你这是在自欺欺人，西弗勒斯！他不会相信你的话的，你也会死的！”
　　“够了！”斯内普教授的声音抬高了几分，“你以为我是谁，卡卡洛夫！”
　　“我可是西弗勒斯·斯内普！我和你不一样，我是魔药大师西弗勒斯·斯内普！”
　　“他可不会在乎。”卡卡洛夫并没有因为斯内普教授的语气和潜台词而生气，
　　“他已经有些发疯了，甚至偶尔有些不清楚。”
　　“再加上被迫隐姓埋名了这么多年，我很难想象他的精神状态……”
　　话音未落，两人转过了一个弯。
　　“什么人？”斯内普教授猛地抽出了魔杖，把玫瑰花从向两边分开。
　　他的表情瞬间变得有些难看，整个人都板着脸。
　　他面前的玫瑰花丛里传出了一声声尖叫，两个黑乎乎的身影从里面窜了出来，身上衣衫不整。
　　“你们在这里干什么？”
　　斯内普教授明知故问，看着身旁飞速窜过去的那个女生以及后面去追她的男生，又补上了两句，
　　“福西特！拉文克劳扣十分，因为违规进入玫瑰花丛，破坏了斯普劳特教授心爱的玫瑰花！”
　　“还有斯特宾斯，赫奇帕奇也扣十分！也是因为违规进入玫瑰花丛！”
　　他的目光转向其他方向，并恶狠狠的瞪向了那里的学生。
　　不过斯内普教授只看见了玫瑰花丛中的小径上，手牵着手的哈莉和赫敏。
　　他脸上寒冰般的表情瞬间融化了，眼神中的凶狠也消影无踪。
　　但是在瞥了一眼身旁的卡卡洛夫后，斯内普教授的语气重新变得气势汹汹，甚至要比先前更盛几分：
　　“还有你们俩，为什么在这里！”
　　“如果我没记错的话，圣诞舞会还没有结束吧？”
　　“报告教授，赫敏感觉礼堂里有些闷热，所以我带她出来散散步。”
　　哈莉认真的回答道。
　　斯内普教授刻意的冷哼了一声：
　　“那就有多远离开多远！没看见教授们在谈论问题吗？卡卡洛夫，我们去那边聊！”
　　“对了，格兰芬多扣一分！因为干扰教授谈话！”
　　说着，他大步流星的从哈莉和赫敏身边走过，看都不看两人一眼。
　　长长的黑色礼袍在斯内普教授的身后飘荡，似乎在和两人挥手告别。
　　卡卡洛夫并没有太在意斯内普教授对哈莉的态度，急急忙忙的追了上去。
　　…………
　　“他们两个人在干啥？”
　　两位教授走远后，赫敏不免有些好奇。
　　“我有些猜测，”哈莉语速缓慢的说道，
　　“一年级的时候，伏地魔依附在奇洛教授的身上，痛饮了独角兽的鲜血。”
　　“虽然这给他带来了诅咒，但是也让伏地魔获得了不弱的力量。”
　　“而三年级结束以后，小矮星彼得成功逃跑，大概也是去寻找自己的老主人了。”
　　“所以如果我没猜错的话，伏地魔现在正有条不紊的变得愈发强大，直到重新找回自己所有的力量。”
　　“而火焰杯里的三张纸条，其中大概有两张就是他的杰作。”
　　赫敏脸色瞬间有些苍白，不过很快又恢复了正常。
　　和哈莉相处这么久，她对伏地魔也没有多少畏惧。
　　只是先前突然听到这个杀人如麻的名字，产生了应激反应罢了。
　　哈莉刻意停顿了一下才接着往下说：
　　“斯内普教授和卡卡洛夫原来似乎都是食死徒，至少我听我爸爸的好朋友……们，也就是莱姆斯叔叔和小天狼星他们说的。”
　　“不过斯内普教授一直是邓布利多教授这边的间谍，而卡卡洛夫则通过背叛并举报自己的老同事们，让魔法部饶了他一命。”
　　“现在伏地魔正在恢复力量，他们手臂上的黑魔标记自然也会有所反应。”
　　“大概也正是这个原因，卡卡洛夫才会比较慌张，毕竟他是个叛徒。”
　　……
　　……
　　第312章 舞会结束
　　经过哈莉的简略科普后，赫敏也把关于卡卡洛夫和斯内普教授的事情抛之脑后，不再过问。
　　毕竟哈莉表示，自己会去找个时间告诉邓布利多教授。
　　而且赫敏也知道，哈莉和邓布利多教授早已经破解了伏地魔的复活之谜——魂器。
　　如果自己干涉过多的话，说不定还会起到反效果。
　　两人在玫瑰花从周围又转了一圈，并恰好来到了一个巨大的石雕驯鹿旁。
　　越过石雕驯鹿，可以看见先前两人想要寻找的魔法喷泉正迸溅出高高的水花。
　　那些水花似乎是被施加了咒语，飞出时散发着各色的光芒，但是落回水池后，又迅速变得清彻。
　　哈莉和赫敏本来还计划着过去瞅瞅，但是远远的就看见两个模模糊糊的巨大人影坐在一张石凳上。
　　海格和马克西姆女士欣赏着月下的泉水，一边聊着天。
　　而两人在远处出现时，哈莉恰好听到海格的那句话：
　　“……另一个混血巨人啊，那还用说吗？我很确信，我们是一样的。”
　　紧接着，马克西姆女士便直接站了起来，发出了尖叫：“你在说什么胡话？”
　　“你好大的胆子！我这辈子都从没有受到过这种侮辱！你的脑子里装的是什么！是不是坏！”
　　“我……我只是……我只是天生的骨头架子大！”
　　说着，马克西姆女士直接转身，头也不回的大步离开了喷泉，留下了海格独自站在原地。
　　海格满脸的困惑，但是表情中混合着沮丧，显然不明白自己到底说错了什么。
　　坐了好一会儿，海格才孤零零的向着自己的小屋走去。
　　“发生什么了，哈莉？”赫敏不由得轻声问道，
　　“我们这属于恰好目睹了一场……分手现场？”
　　“不对，他们还谈不上分手，准确来说应该是吵架现场？”
　　“海格和马克西姆女士两个人闹矛盾了？”
　　“没错，而且是很严重的矛盾。海格犯了一个非常致命的错误。”
　　哈莉点了点头，声音中带着说不清道不明的味道，
　　“如果这个问题处理不好的话，会给他和马克西姆女士，甚至包括邓布利多教授都带来很大的麻烦。”
　　“老实说，海格很多时候说话不太过脑子。今天晚上要是没有我们恰巧碰到这一幕的话，他大概就会有大麻烦了。”
　　“我想我听不太懂你在说什么，哈莉。”赫敏有些困惑。
　　“过两天咱们去拜访海格，到时候你再亲自去问问吧。”哈莉轻声说道，
　　“说起来，咱们圣诞节的时候还没有拜访过好朋友海格呢。我似乎也还没来得及去看望亲爱的斯内普教授。”
　　“看起来这些事要提上日程了。”
　　赫敏也不再多问，毕竟海格的事情看起来似乎涉及到了他的隐私，所以还应该看他本人的表达意愿。
　　至于斯内普教授的话题，赫敏也只当哈莉是突然想起来了，所以随口一说。
　　但是刚刚飞到两人头顶上方某片叶子上的甲虫可不这么认为。
　　它的脸上生动形象的露出了一丝愁容，搓了搓自己的前肢，在心里划掉了两个新闻。
　　哀叹了一会儿人生艰难后，甲虫震动翅膀，飞向了其他方向。
　　就算需要把斯内普摘出去，但是卡卡洛夫说的那些话也足够自己编排一番，完成任务了。
　　…………
　　哈莉和赫敏四处闲逛，最后一路溜达到了黑湖边上。
　　此时夜空晴朗，明月高悬，黑湖的水面在微风中波光粼粼。
　　哈莉凭空制造了一艘寒冰小船，并用气象咒操控着风的方向，推动着船载着两人前行。

第282节
　　透过清澈的湖面，可以看到下面的鱼群不断游曳，偶尔还会出现几只水生黑魔法生物。
　　不过这些生物远远的望见了哈莉，并感受到了哈莉刻意散发出的威胁性气息后，顿时吓得远远的溜走，根本不敢跑过来擅自打扰。
　　只有黑湖里那头据说已经活了数百年的巨型乌贼浮到了水面上。
　　它懒洋洋的瞥了一眼哈莉，随后舒展着身躯随波逐流，享受着晚风的吹拂。
　　哈莉和赫敏也没有惊动它，就那么静静的坐在船上，有一搭没一搭的聊着天。
　　直到十二点的钟声响起，哈莉才操控着这一叶小船，靠到了岸边。
　　城堡的正门处，其他学校的学生正鱼贯而出，有些舞伴是霍格沃茨小巫师的学生则是依依不舍的站在门口，还聊着些什么。
　　城堡的门被堵的结结实实的，看起来两人一时半会儿还无法回寝室。
　　哈莉眼睛一转，突然想到了什么。
　　“走，我带你走一条不寻常的路。”
　　她坏笑着说道，也不等赫敏反应过来，就一把把赫敏用公主抱的方式抱了起来。
　　同时哈莉脚尖点地，沿着城堡外围迅速奔跑，在来到格兰芬多塔楼下方时瞬间抛出了大量蛛丝。
　　蛛丝缠着哈莉的腰和长发，三方同时发力，而哈莉还时不时的用脚尖轻点墙壁进行借力。
　　于是不到三分钟的时间，两人便出现在了格兰芬多的塔楼外。
　　“喏，这就是咱们寝室的窗户，刺激不刺激？”
　　两人就那么悬挂在一扇半开着通风的窗户前。哈莉揉了揉赫敏的额头，一边示意到。
　　此时的赫敏双手环绕着自己的脖子，满脸的紧张，根本不想往下看。
　　“赶快进去吧！”赫敏的声音里隐隐带了些哭腔，但是又蕴含着她自己都没有察觉的兴奋，
　　“太恐怖了，我一秒都坚持不住了！”
　　窗户被打开了，哈莉先扶着赫敏的腰，让她成功落地。
　　而哈莉本人则没有那么急着行动，而是先借着月色望了一眼下方的城堡。
　　她清楚的看见，芙蓉和另外一个自己正挥手告别，随后踏入了布斯巴顿的马车里。
　　而“自己”则是向着城堡走去，但是在中途轻轻抚摸了一下脖子上那条项链里镶嵌的小镜子，随后整个人便消影无踪。
　　哈莉感受到身上微微一重，有什么物品回归到了自己的口袋，这才翻身进了寝室，并把窗户关上。
　　此时的赫敏已经无力的瘫倒在床上了。
　　毕竟两个人跳了半个多小时的舞，又在城堡外逛了那么久。
　　就赫敏这种小身材，再加上平时不运动……扛不住也属于正常。
　　哈莉本以为赫敏会感到恐惧，需要自己的安慰。
　　没想到她缓过来后，脸上却写满了兴奋。
　　“太有意思了！可不可以再来一遍！”赫敏一脸激动的说道。
　　这下轮到哈莉傻眼了，只能说不愧是格兰芬多的小狮子，骨子里就潜藏着喜欢冒险的底蕴。
　　不过哈莉自然是拒绝了赫敏的要求，毕竟时间已经不早了。
　　赫敏只能略带失望的作罢，两人洗漱完毕，互道晚安后便陷入了梦境。
　　…………
　　第二天早上，不论是哪所学校的学生都起的很晚。
　　毕竟头一天刚刚举行过圣诞舞会，许多人回来后更是兴奋的睡不着觉，聊着各种见闻，直到凌晨两三点钟才睡着。
　　赫敏也赖床赖到了早上八点，并借口自己浑身酸痛，不愿意起来。
　　她还要求哈莉给自己做个腿部和腰部按摩，舒缓一下自身的疲劳。
　　哈莉是这种人吗？她会接受赫敏这种无理取闹的、强硬的命令吗？
　　她……当然非常乐意！
　　不老魔女可是为了特定的剧情，专门去学过按摩技术的！
　　而芙蓉也是直到上午快十点才抱着两本书前来格兰芬多公共休息室串门，同时还不忘记满脸认真的感叹道：
　　“哈莉，你昨天晚上可真猛！到最后我都没力气了，你还那么生龙活虎！”
　　“别说这种有歧义的话，好吗？”赫敏翻了个白眼，懒洋洋的往公共休息室里的火炉旁靠了靠，
　　“我倒没什么，但是我怕别人误会。”
　　今天公共休息室里几乎没什么人，所以赫敏和芙蓉也一致认为，没有必要再往有求必应屋跑了。
　　“我说的话有什么歧义吗？”芙蓉眨巴着大眼睛，眼中写满了真诚，
　　“我说的是哈莉的体力太好，陪我跳了那么久都不累。”
　　“你理解到哪里去了呢？亲爱的～～格兰杰～～小姐～～？！”
　　听着芙蓉的语调，赫敏气的强行站了起来，想给她个小小的教训。
　　不过赫敏此时双腿还在发软，所以她刚刚勉强站起身来，便一头又栽倒在了坐在两人中间的哈莉的大腿上。
　　这让哈莉有些懵逼，我可什么都没干啊！
　　碰瓷，绝对的碰瓷！请务必多来碰瓷！
　　稍作打闹后，三人又很快恢复了正经，开始研究比赛的第二个项目。
　　芙蓉也不愧是布斯巴顿这几年来最优秀的学生。
　　虽然对比哈莉还有不小的差距，但是她的个人能力也非常优异。
　　赫敏和芙蓉在圣诞舞会之前就一起查到了大量有用的魔咒，并将比赛分成多个步骤，设计了多个针对小步骤的方案。
　　而现在，在哈莉不主动发言的情况下，两人的进展也愈发迅速，整体的方案逐渐成型。
　　这一忙就是两个小时。
　　直到快要吃午饭了，再加上公共休息室里的人逐渐开始多了起来，芙蓉和赫敏才停下了手中的羽毛笔。
　　“好饿啊，去不去吃饭？”赫敏揉着自己的肚子，
　　“我记得今天早上我只吃了一杯滋滋蜂蜜糖，昨天晚上也没有吃太多。”
　　“走呗，一起。”芙蓉伸了个懒腰，舒展着自身姣好的曲线，
　　“反正这个方案也不急着在这两天里完成，圣诞假期前把方案设计好就可以了。”
　　在前往礼堂的路上，三人重新聊起了昨天晚上圣诞舞会的话题。
　　走到格兰芬多长桌旁时，芙蓉突然想起了一个很重要的问题：
　　“对了，哈莉，你们的那位保护神奇动物课程的教授，海格，那怎么把马克西姆女士惹火了？”
　　“她昨天晚上和海格教授一起出去了，这回来后就一副怒气冲冲的样子，而且似乎一句话都不想多说。”
　　赫敏也顿时想起了自己昨天提到的这个问题，并把探究的目光投向哈莉。
　　“马克西姆女士没告诉你？”哈莉眉毛微挑。
　　见芙蓉摇了摇头，哈莉也没有多做解释：
　　“晚上我们去拜访海格，到时候你可以听听是怎么回事。”
　　“不过我提前说好，仅以我个人的观点来看，这件事情完全是海格的错误。”
　　…………
　　吃过午饭后，三人便直奔海格的小屋而去。
　　海格的小屋大门紧锁，牙牙正叼着自己的饭盆，无助的刨着门。
　　虽然牙牙脖子上没有拴锁链，也没有带所谓的口套或者爪套，但是它却根本不敢去禁林里捕食。
　　至于去霍格沃茨的礼堂里讨要一口饭吃……
　　以牙牙不算聪明的脑袋和那与体型不相匹配的胆小懦弱性格，它也没能力去霍格沃茨找吃的。
　　所以海格如果不喂食牙牙的话，它大概就只能自己去地里刨点菜和虫子吃了。
　　不过牙牙对此也习以为常了，毕竟原来海格喝醉酒的时候也经常忘了喂食，而它也是这么熬过来的。
　　尽管如此，牙牙依旧努力的刨着门，并发出阵阵犬吠，企图吸引到海格的注意力。
　　有肉吃的话，哪条狗愿意去吃虫子或者是青菜呢？
　　只可惜海格根本没有搭理它，或者说海格可能根本就没有听见牙牙制造的这些动静。
　　因为哈莉隐约听到了屋里倒酒的声音，时不时还传来酒杯或者瓶子重重的摔到桌子和地板上时所产生的响亮敲击声。
　　看见三人的到来，牙牙立刻忙不迭的冲了过来。
　　它把嘴里的食盆扔到一边，直接趴下疯狂的摇着尾巴，一边吐着舌头，期待的望着哈莉和赫敏，渴望能得到一些吃的。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是赫敏早就猜到海格很有可能会因为喝醉了，忘记要喂牙牙。
　　所以她熟练的从口袋里掏出了两大块熏肉，而哈莉则是走上前去，敲响了小屋的门。
　　只可惜小屋里半天都没有人回话，依旧不断重复着那单调的“倒酒”、“喝酒”、“砸桌面”的声音。
　　“海格！”哈莉继续敲门，同时高声喊道。
　　无形的音波在魔力的加持下巧妙的直接钻入了海格的耳朵，让他暂时性的脱离了醉酒状态。
　　小屋的门打开了，海格出现在了门口。
　　他浑身都是酒气，胡子和头发也在一夜之间恢复到了乱糟糟的状态，穿着他那件极为破旧的鼹鼠皮大衣。
　　“是你们。”海格含糊不清的咕哝着，“节日快乐，进来吧。”
　　这次的小屋比上一次巴克比克伤到马尔福时还要乱，充分体现了一位单身大龄男士的邋遢。
　　一个空了的蜂蜜酒桶倒在地上，桌子上还摆着两瓶尚未开屏的火焰威士忌。
　　床上扔着几个玻璃瓶，看上面的标签，应该是特制的高浓度朗姆酒。
　　而海格的脚边还放着一个大桶，里面堆满了冰块，冻着几瓶寒冰香槟和黄油啤酒。
　　而房间里弥漫着一股浓郁的酒味。

第283节
　　哈莉感觉倒还好，但是芙蓉和赫敏都下意识的想要去捂住鼻子。
　　只不过考虑到自己是来做客的，所以两人都只好强忍着这股醉醺醺的气息，连泡头咒都不能使用。
　　不过哈莉及时的提供了帮助，两道微不可查的光芒闪过，赫敏和芙蓉的口鼻处都出现了宛若口罩般的透明光膜。
　　赫敏率先走进了屋里，并小心翼翼的躲避着地上的瓶子和酒桶。
　　“海格！”看着海格这种状态，赫敏哪能不知道海格又在这间屋子里干了什么？
　　她双手叉腰，声音抬高了几分，“发生了什么，你怎么现在这副样子！”
　　“我把事情搞砸了！”海格一副为情所伤的样子，
　　“不知道为什么……但是奥利姆和我闹翻了！我不知道我做错了什么！”
　　哈莉脸上一副果然如此的表情，不出她的所料，海格到现在还没有意识到自己做错了什么。
　　赫敏还在耐心的劝导，并表示旁边的芙蓉是布斯巴顿的学生。
　　海格可以向三人讲述一下昨晚发生的事情，尤其是可以描述一下自己想表达的意思。
　　而如果这中间存在什么误会的话，芙蓉也表示自己可以从中调。
　　毕竟海格的语言功底究竟如何，赫敏还是非常清楚的。
　　他很有可能是因为口齿不清晰，所以才和马克西姆女士之间闹了矛盾。
　　而哈莉则是自顾自的变出了一把椅子坐下，并熟练的给自己开了一瓶火焰威士忌。
　　而海格则是毫无顾忌，完完整整的把自己昨天晚上干的所有事都讲了出来。
　　起初，赫敏和芙蓉还不断的点着头。
　　毕竟海格多少还是有些提前准备的，除了舞蹈跳的实在惨不忍睹以外，其他各种和舞会有关的礼仪方面都没有什么大问题。
　　当海格讲到两人去城堡外的空地散步，尤其是自己所说的那些话——
　　从他的母亲是英国最残暴的巨人弗里德乌法，说到自己的父亲和母亲，直到最后他询问马克西姆女士究竟是从哪边遗传到了巨人的血统。
　　“那不是非常明显的事情吗？我不明白奥利姆为什么要否认！”
　　“这简直就和嗅嗅窝旁边消失的金币或者是蛇怪旁边死亡的八眼巨蛛一样，答案非常明显！”
　　海格用力捶着桌子，高声哀嚎着，
　　“奥利姆有着那么庞大的身躯，只有可能是混血巨人！除此之外，没有第二种解释！”
　　此时的赫敏已经捂住了自己的嘴，而芙蓉强行压抑着自己翻白眼的欲望。
　　要不是知道眼前的这个脑子不太清楚的大个子是哈莉和赫敏的朋友，她早就起身离开了，更不要提和马克西姆女士解释什么了。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“七夜xi”两位大佬的打赏！）
　　第313章 你看这个锅，又大又圆（继续日万求月票）
　　“我觉得我们需要让海格先清醒一下。”
　　哈莉看着又忍不住开始嚎啕大哭的海格，不由得皱起了眉头。
　　她抽出魔杖轻轻一指，一道光芒闪过。
　　正习惯性想要往嘴里灌火焰威士忌的海格忽然顿住了，动作瞬间停了下来。
　　他手里的酒杯从掌心滑落，但是被哈莉的魔咒接住，稳稳的落在了桌子上。
　　海格忽然打了个寒颤，感觉自己的大脑仿佛泡在了寒冰中，浓浓的酒意全被驱散了。
　　他用力摇晃着脑袋，裹紧了自己身上的鼹鼠皮大衣，试图驱散这股寒意。
　　见海格逐渐清醒过来，哈莉随手取销了魔法，魔杖也缓缓垂下。
　　“哦，是你们。”海格在恢复了不少意识后，看向面前，随后咕哝了一句。
　　似乎先前讲话的时候，他并没有完全反应过来自己聊天的对象究竟是谁。
　　但是很快，海格就无法这么镇定了。
　　当这段时间的记忆慢慢回到脑子里时，海格的脸色也越来越差。
　　“哈莉，赫敏，还有……还有……”在回想起一切后，海格结结巴巴的说道。
　　“芙蓉·德拉库尔，叫我芙蓉就行了。”芙蓉笑了笑，但是眼底可没有笑意。
　　“好的，芙蓉。能不能请你们不要把这件事透露出去？”海格的眼睛里带着哀求，
　　“我不想让邓布利多教授为我担心，没什么大不了的……”
　　“只不过是因为未知的原因触怒了马克西姆女士，我不希望因为我影响到霍格沃茨和布斯巴顿之间的关系……”
　　“哦，对了，如果可以的话，能不能拜托你们不要把我是混血巨人说出去？”
　　“我本人倒是不在乎，但是这可能会给邓布利多教授带来很大的麻烦。”
　　“他已经为我付出的够多了，我真的不希望再给他添麻烦了。”
　　哈莉叹了口气，走到了海格的身边，双手撑着桌子。
　　“海格，”哈莉的声音变得冰冷而严肃，目光宛若教鞭，让海格下意识的躲避着她的目光，
　　“我想你大概没搞清楚这件事的重点，也不知道马克西姆女士为什么会发怒吧。”
　　“额……嗯……确实……我确实不太清楚。”
　　海格用大手挠着脑袋上宛若废弃电线般混乱的头发，声音中带着的困惑，
　　“难道是因为我说她是混血巨人？我感觉这个虽然确实说出去不太好听，但是我只是实话实说罢了。”
　　一旁的赫敏已经捂住了脸，芙蓉也扭过头去。
　　现在芙蓉反而没有先前那么讨厌海格了，因为她确定了一个事实——
　　海格不是故意指出马克西姆女士是混血巨人的，他只是单纯的不会说话，或者说是……不喜欢思考。
　　你可以非常憎恶一个坏人，但是没法憎恶一个傻大个。
　　“这就是问题所在啊！”
　　哈莉一副恨铁不成钢的语气，用力拍着桌子，把酒瓶震的不断晃动，桌腿也发出了吱呀声，
　　“海格，你难道不知道巨人在巫师界的名声吗？我想你自己应该比谁都清楚。”
　　“还是说你难道不知道混血种族的地位吗？你应该也很清楚！”
　　“魔法界能接受什么混血种族？只有混血媚娃或者是混血妖精这样的吧。”
　　“他们体内除了巫师血脉以外的其他血脉源自哪里呢？”
　　“源自那些有着极高的颜值、强大的魔法实力或者是掌握有一定的权力地位的神奇生物。”
　　“就算是这样，这些混血巫师在普通巫师面前都隐隐受到歧视。”
　　“就像弗利维教授虽然是混血妖精，而且自身通过努力取得了极高的地位，受人尊敬，但是背地里也会有人辱骂他。”
　　“更不要提你和马克西姆女士这种混血巨人了，考虑到巨人曾经犯下的罪行，混血巨人这个词本身也就属于禁忌。”
　　“马克西姆女士是布斯巴顿的校长。虽然不知道马克西姆女士的具体生平经历，但是她肯定付出过远超普通巫师百倍的努力。”
　　“如果被别人知道她是混血巨人，你想过马克西姆女士身上会发生什么吗？她的所有努力都会付诸东流！”
　　“现在你有没有想明白，为什么马克西姆女士会拒绝承认自己是混血巨人，并且直接和你闹崩。”
　　为了能够让海格充分的理解自己所说的话，哈莉的语速可以放的很慢，时不时还会停顿一下。
　　在哈莉的解释下，海格慢慢反应了过来，同时脸上的表情变得僵硬。
　　不过他还是下意识的说道：“但是这里是霍格沃茨，世界上最安全的地方！”
　　“而且当时周围没人，谁能偷听到我和奥利姆的谈话呢？”
　　哈莉还没说什么，赫敏就率先被气笑了。
　　“海格！”赫敏双手叉腰，活脱脱一个小麦格教授，
　　“告诉你个不好的消息。昨天晚上，我和哈莉去散步时，就恰好路过了那个喷泉，看到了你和马克西姆女士。”
　　“而且你的嗓音很大，根本没有隐瞒什么。所以我和哈莉都听到了你的最后一句话，也就是你自己承认你是个混血巨人的那句话。”
　　“这也叫做没人能够听见？幸好昨晚只有我们在现场，万一还有其他学生呢？”
　　“谁说没有其他人？”哈莉当即反驳道，
　　“有个不好的消息，当时我还发现了《预言家日报》那位最喜欢捏造假新闻来诽谤名人的记者，丽塔·斯基特。”
　　“看样子，她也大概听到了你们的对话。我想你不会不明白，这意味着什么吧？”
　　海格的脸色瞬间由僵硬变得苍白。
　　他的嘴唇颤抖了几下，却什么也没说出来。
　　如果真像哈莉所说的那样，两人的对话被那个臭名昭著的丽塔·斯基特听到了，那事情可就大条了。
　　就算马克西姆女士没有承认，但是她和自己也一定会受到丽塔的编排。
　　而且这会给邓布利多教授带来多大的压力啊！
　　此时，海格脸上的表情都快要哭出来了。
　　“哈莉，那……那该怎么办？”海格结结巴巴的问道，
　　“对了，我得去通知邓布利多教授，不能让教授受到牵连。”
　　“坐下！”哈莉把手举过头顶，按住了海格的肩膀。
　　海格刚想要起身，就被这恐怖的力量瞬间压回了椅子上。
　　“庆幸吧，海格。”哈莉没好气的说道，
　　“我帮你把这件事摆平过了，丽塔不会报道这件事的。”
　　“我只是希望你通过这件事可以长长心，牢记一下保守秘密的重要性。”
　　“还有，更希望你在说话以及做事情之前，请务必多加思考。”

第284节
　　…………
　　接下来的聊天时间里，哈莉凭借着自己丰富的人生经验，从各个方面予以海格指导，偶尔还会开导海格，鼓励海格。
　　最终，海格眼里重燃了希望，决定过一段时间要去找马克西姆女士道歉。
　　四个人整整聊了一下午，直到海格准备留她们吃晚饭时，少女们才面色突变，并赶忙找借口离开。
　　起初芙蓉还有些不太理解，为什么哈莉和赫敏会如此的慌张。
　　但是当赫敏介绍了海格那标志性的鼻涕虫肉干炖牛肉后，芙蓉就再也不愿意回望那栋小木屋一眼，仿佛那里隐藏着什么洪水猛兽。
　　三人在路口分别，芙蓉要回去接加布丽，所以晚点才能去礼堂吃饭。
　　“哈莉，你选择用丽塔来吓唬海格的办法可真好。”在前往礼堂的途中，赫敏感叹道，
　　“我想海格这下应该会清醒很多，并且在说话前多加思考了。”
　　哈莉古怪的看了赫敏一眼：“你以为我是编的？”
　　“难道不是吗？”赫敏反问道。
　　“当然不是编的啊。”哈莉点了点头，语气充满肯定，
　　“那天晚上，丽塔一直在现场，大概听了两人的不少对话。”
　　赫敏脸上惊诧的表情突然变得像海格之前那样苍白：“可……可是……当时周围没有人啊。”
　　“等等，这不是重点，重点是这下应该怎么办？如果她真的把这件事捅到报纸上了……”
　　“你在想什么呢！”哈莉用力揉了揉赫敏的脑袋，“我都说了，我已经把丽塔拦下来了。”
　　“你大概不知道，丽塔是一个非法的阿尼马格斯，她的阿尼马格斯形态是甲虫。”
　　“我早就知道这件事了，并用替她保守这个秘密为交换，禁止她在报纸上编排我、你、芙蓉或者是其他和我关系好的人。”
　　“要不然你以为她天天在报纸上阴阳怪气那些著名巫师，讽刺过几乎每一位活着的梅林爵士团勋章得主。”
　　“但是报纸上却从来没有出现过阴阳我的新闻，并且她还经常写文章赞美我。”
　　赫敏满脸震惊，居然还有这种情况，她都不知道。
　　不过赫敏的心底也隐隐有些高兴，毕竟非法阿尼马格斯可是很重要的信息。
　　哈莉愿意把这件事和自己分享，而不是随便糊弄过去，这种感觉真好。
　　…………
　　接下来的圣诞假期极为平静，仿佛所有人都在圣诞舞会中耗尽了多余的精力。
　　只有弗雷德和乔治还在惦记着研究并出售自己的各种魔法物品，而勇士们则是花费时间破解金蛋的秘密。
　　哈莉想去校长办公室找邓布利多教授，探讨一下圣诞礼物里的那张纸条。
　　不过邓布利多教授却不在校长办公室里。
　　当哈莉走入空荡荡的校长办公室时，一向不喜欢开玩笑的戴丽丝校长告诉哈莉，邓布利多教授去奥地利了。
　　也不知道是什么事让他这么忙碌，当天晚上结束了圣诞舞会，凌晨就让福克斯带自己走了。
　　哈莉也不敢想，也不敢问。
　　毕竟邓布利多教授有那么多奇特的癖好，随他去吧。
　　…………
　　虽然学生们都很不乐意，但是圣诞假期还是就这么过去了。
　　小巫师们对此倍感痛苦，又要回到枯燥无味的学习生活中了。
　　不过很快，大家就不觉得无聊了。
　　因为假期刚刚结束的第一天，霍格沃茨这潭平静的湖水里，就被投入了一颗深水炸弹。
　　倒不是又有学生搞出了什么新的恶作剧花样，引得麦格教授火冒三丈。
　　而是圣诞假期结束后的第一份《预言家日报》上面刊登了丽塔亲笔撰写的文章。
　　在前面铺垫了一个多月的时间里，丽塔从各个角度阴阳卡卡洛夫，认为他针对其他学校，尤其是霍格沃茨的勇士。
　　丽塔还用探寻的语气认真分析这是为什么。
　　而在圣诞节假期刚开始时，丽塔则是在报纸上曝光了六强争霸赛选拔仪式上，火焰杯里吐出的三张写有哈莉名字的纸条。
　　到了今天，丽塔图穷匕见，直接将这两者联系到了一起，指控是卡卡洛夫做的这一切。
　　至于这是为什么呢？
　　丽塔表示自己进行了深度的挖掘，并发现了一个大秘密——
　　卡卡洛夫曾经是食死徒！
　　“笔者经过多方探寻，并想方设法寻找到了当年的大量当事人，获得了一个令人感到震惊的消息。”
　　“北欧魔法学校德姆斯特朗的现任校长伊戈尔·卡卡洛夫当年是追随神秘人的食死徒。”
　　“而他当年是被曾经的傲罗，也就是现任霍格沃茨黑魔法防御术课程教授疯眼汉阿拉斯托·穆迪教授亲手抓住。”
　　“在被抓住后，卡卡洛夫在审判庭上供出了大量食死徒的名单。”
　　“当然，他供出这些名单并不是因为良心发现，也不是想要对自己曾经做下的恶事和杀死的人表示忏悔。”
　　“他仅仅是希望通过出卖自己那群同样臭名昭著的朋友，来换得一个不被关进阿兹卡班的机会。”
　　“很明显，他如愿以偿了。卡卡洛夫成功逃脱了审判，并直接出国。”
　　“而他曾经是食死徒中的核心人物之一，所以才会有这么多食死徒的名单。”
　　“作为曾经距离神秘人最近的食死徒之一，他很轻松的就学习到了大量的恶毒黑魔法，并在德姆斯特朗混的风生水起。”
　　“笔者认为，这是一种让人从心底感到憎恶的现象——”
　　“魔法部居然可以和恶党进行交易，并容忍恶党就那么离开英国，在外国继续享受优沃的生活。”
　　“这是一种对英国魔法界的背叛，笔者认为，英国魔法部应该反思……”
　　丽塔的言辞极为犀利，描述十分详尽，仿佛她本人亲眼目睹了这一切一般。
　　而且在前期，英国魔法界的巫师们已经从心底认为卡卡洛夫不是什么好东西，是一个刻意针对霍格沃茨勇士的卑劣之徒。
　　现在大段的黑料抛出，看起来还有理有据，巫师们自然顺理成章的相信了这个说法。
　　而丽塔给卡卡洛夫扣的那顶帽子，在六强争霸赛的火焰杯里恶意投入两张极其恶毒的羊皮纸，也被巫师们所接受。
　　你看，卡卡洛夫作为一个前食死徒，却因为哈莉打败了他们的主人，所以被迫逃到国外。
　　他肯定对哈莉怀恨在心，想要通过这些方法污蔑哈莉和霍格沃茨的名誉，甚至是通过六强争霸赛暗害哈莉。
　　这一切看上去都非常合情合理，符合逻辑，没有任何漏洞。
　　于是，卡卡洛夫倒了大霉。
　　在发现丽塔长期编排自己，但是自己毫无办法以后，卡卡洛夫干脆眼不见心不烦，不再阅读《预言家日报》。
　　而卡卡洛夫的那种脾气，以及时不时会使用黑魔法体罚德姆斯特朗学生的行为，导致今早根本没有人愿意告诉他这件事。
　　唯一有可能告诉他的克鲁姆还在因为圣诞舞会而暗自伤神，也没有兴趣去看报纸。
　　这就导致在前往霍格沃茨礼堂吃饭的时候，卡卡洛夫毫无防备的承受了各种吼叫信的轰炸，其中有一封信里还寄来了毒触手的断枝。
　　要不是卡卡洛夫反应迅速，他大概就已经躺在霍格沃茨的校医院或者是圣芒戈魔法伤病医院里了。
　　而其他教授也对此冷眼旁观，毕竟没有人对食死徒有什么好的态度。
　　事实上，霍格沃茨的教授们已经收到了不少信件，写信人统一要求把卡卡洛夫赶出霍格沃茨，甚至是赶出英国。
　　而邓布利多的校长办公室里更是堆了一大堆信件，整个早上吼教信都没有停过。
　　毕竟这里是英国，曾经伏地魔肆虐的地方。
　　在英国这片土地上，没有人会欢迎一名食死徒。
　　只可惜其他教授不是邓布利多校长，也不是福吉部长，所以没有这个权利。
　　而弗利维教授还算心善，最后给了卡卡洛夫一张《预言家日报》，让他死个明白。
　　这多少也算是慈悲了。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第314章 非汝所为，汝为何逃跑？
　　在看到丽塔那篇文章后，卡卡洛夫混身冒起了冷汗。
　　他很想大喊大叫，向整个礼堂里的所有人宣布，丽塔的这篇文章是恶毒的诽谤，是赤裸裸的污蔑，自己要去魔法部告丽塔。
　　但是卡卡洛夫却总感觉自己的双腿发软，站不起来。
　　他的嗓子也莫名的变得沙哑，仿佛被什么东西堵住了，一个字也吐不出来。
　　因为丽塔在报纸上写的内容，有百分之八十五以上都是真的。
　　他确实是曾经的食死徒，确实毫无悔过之心，确实是靠着出卖自己的前同事逃脱了惩罚。
　　这篇报纸上大部分都是真实消息，只有两个消息是假的——
　　那个指控他为食死徒核心成员的消息是胡编乱造的，自己当初只是个微不足道的小喽啰，连个小队长都没有混上；
　　另一个胡编乱造的指控则是文章认为是卡卡洛夫向火焰杯里投入了那两张羊皮纸。
　　但是卡卡洛夫也知道，现在这两个编造的污名，尤其是干扰六强争霸赛，恶意投入两张纸条，针对霍格沃茨和哈莉·波特的罪责，自己是背定了。
　　整篇文章里有那么多消息都是真的，自己硬说这两个是假的，谁会信啊？
　　以最朴素的逻辑推论，有了前面那么多真实的消息，自己也就完全有动机和能力，根本无法洗清罪名。
　　就算魔法部真的因为这件事而追究自己，最后发现找不到证据，但是普通巫师也不会相信。
　　毕竟，自己也拿不出证据。
　　卡卡洛夫不由得瞅了瞅斯内普教授，不过斯内普教授坐的远远的，似乎根本不想搭理他。
　　他扭过头来，却恰好撞上了穆迪教授的目光。

第285节
　　穆迪教授的魔眼头一次没有滴溜溜的乱转，防备有人从背后偷袭，并和正常的眼睛看向同一个方向——
　　两只眼睛同时盯着卡卡洛夫，死死的盯着卡卡洛夫。
　　天蓝色的魔眼冰冷僵硬，本应没有感情，但是现在看来却显得越发的狰狞；
　　而穆迪教授那只正常的眼睛里则闪烁着兴奋的光芒。
　　穆迪教授残缺的嘴角勾起了一个恐怖的笑容，冲卡卡洛夫点了点头。
　　随后他拿着自己的壶形酒壶向卡卡洛夫示意，嘴唇动都没动，但是卡卡洛夫却读懂了他的意思。
　　“你完了！这壶酒敬你，祝你一路走好。”
　　卡卡洛夫浑身一颤，脸色苍白，下意识的摸了摸自己的左臂那个特殊的位置，眼里闪过一丝阴郁，但更多的是浓浓的恐惧。
　　黑魔标记越来越醒目，意味着自己背叛了的那位前主人正在逐渐恢复力量；
　　斯内普一副有恃无恐的样子，根本不愿意给自己回复；
　　现在又出了这档子事……
　　在这一瞬间里，卡卡洛夫就那么下定了决心。
　　…………
　　当天早上吃完早饭后，卡卡洛夫就不见了身影。
　　按照德姆斯特朗学生们传出来的说法，卡卡洛夫本来要给他们上课，就连有权利自己研究比赛项目的克鲁姆也被他喊去了。
　　但是课程还没开始，卡卡洛夫就借口自己肚子疼痛，溜出了教室。
　　不过他的目标可不是盥洗室，而是趁着没人关注自己的时候远走高飞。
　　这个消息仿佛长了翅膀一般，一上午便传遍了霍格沃茨。
　　而第二天早上，《预言家日报》更是直接把卡卡洛夫逃跑的事情写了出来，根本不害怕卡卡洛夫再突然出现，强势打自己的脸。
　　丽塔直接趁热打铁，直接从新闻标题就开始给卡卡洛夫上强度——
　　《震惊！某德姆斯特朗的食死徒校长清晨逃跑，丢下学生！究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！》
　　而在报道里，丽塔更是写出了后面为人津津乐道的丽塔公式：
　　“没有你之前，往届争霸赛很安全。你来了之后，此届争霸赛不安全。你走了之后，未来几届争霸赛又将变得安全。”
　　“所以问题来了，争霸赛不安全，究竟是谁的问题？笔者在此不多做赘述，不过我想读者的心里都有一杆秤。”
　　德姆斯特朗的同学们本来对这件事也几乎无所谓，毕竟卡卡洛夫校长在德姆斯特朗的名声并不好。
　　他一直鄙视那些家境普通的同学，经常对他们各种苛责，甚至是辱骂或者用魔咒体罚。
　　与之相反的是，卡卡洛夫对于那些纯血贵族家庭出身，或者是克鲁姆这种普通家庭出身，但是有的大名气的巫师非常追捧。
　　这就导致普通的德姆斯朗学生憎恶他，而出身高贵的学生也看不上他。
　　对于校长逃跑这件事，大家也只是简单的向本校和自己的家里寄了一封长途信件，并没有想着进行紧急联络。
　　但是事情到这里还没有结束，令德姆斯特朗学生们感到头痛的事情发生了。
　　直到晚上他们才发现，卡卡洛夫在逃跑前还不要脸的席卷走了德姆斯特朗为这次六强争霸赛而准备的所有资金。
　　甚至包括克鲁姆在内的不少学生还注意到，自己寝室里的布置似乎被人动过了。
　　再结合自己船舱的门上面没有任何被破坏的痕迹。
　　很明显，是卡卡洛夫利用自己的校长权限和船长权限轻松入侵了他们的寝室，企图在临走之前多捞一点。
　　幸好考虑到德姆斯特朗本身弱肉强食的氛围和卡卡洛夫校长平日里挂在嘴边的“请学生们自行保管贵重财物，在学校里丢失概不负责的教导。
　　所以德姆斯特朗的学生警惕性一向很高，基本都把贵重财物随身携带。
　　也不知道卡卡洛夫在一无所获时是否会气的火冒三丈，恨不得回到过去，给曾经那个不想担责任的自己一大嘴巴。
　　而为了不被发现自己的恶劣行径，卡卡洛夫还特意尽可能的将学生船舱的布置恢复了原状。
　　他甚至还顺手把德姆斯特朗本校和这艘船的紧急联络方式掐断了，以此来给自己拖延更多的时间。
　　而德姆斯特朗的同学只能一起去找邓布利多教授，发现邓布利多教授不在后，又转头寻找副校长。
　　当接到德姆斯特朗学生们的请求，希望自己帮忙联系德姆斯特朗本校时，麦格副校长满脸的不敢相信。
　　这会是一所著名魔法学校的校长能够干出来的事？简直是骇人听闻！
　　但是转念一想卡卡洛夫的身份，似乎又合情合理。
　　只能说，不愧是原来的食死徒！
　　毫无疑问，卡卡洛夫的行为给这件事又添了一把火，这下可不只是英国巫师骂他了，北欧的那些国家魔法界的报纸和普通巫师也开骂了。
　　毕竟人家记者只是在报纸上怀疑你，证据都还没有拿出来，官方也没有说什么呢，你就直接逃跑了。
　　而且临走前还把刻意把钱也卷走了，甚至还想去学生那里偷一笔，只可惜没能偷成功。
　　你说你没问题，谁信啊？
　　德姆斯特朗魔法学校紧急在北欧各国魔法界的报纸上刊登声明，表示本校的董事会联合解雇了卡卡洛夫的校长之职。
　　多个北欧国家的魔法部还对其进行通缉，罪名是“违反自己的保证，重新从事恐怖主义活动，在六强争霸赛中陷害其他学校的学生”以及“盗窃德姆斯特朗魔法学校的金钱财物”。
　　各国的报纸上更是铺天盖地的报道着这些新闻，恨不得让全世界都知道这件事。
　　“这个锅，卡卡洛夫是背定了。”
　　哈莉独自一个人在有求必应屋里看着自己专门订购的最新一期各国报纸，
　　“从他逃跑开始，这个锅他就摘不下来了。”
　　脑袋上的海德薇看的比哈莉还仔细，不过她主要是在认真学习着丽塔操控情绪的手段。
　　“有没有学到什么？”哈莉读完了整篇文章后，一边帮海德薇梳理着羽毛一边问道。
　　“我感觉自己对于普通巫师的心理有了更深层次的理解。”
　　海德薇眯起了眼睛，昂起脖子，把喙下方的羽毛露了出来，并刻意用这里去蹭哈莉空着的那只手，
　　“人心中的成见是一座大山，当巫师对卡卡洛夫有了不好的印象以后，别人往卡卡洛夫头上泼什么脏水，普通巫师们都会认为这就是事实。”
　　“毕竟卡卡洛夫作为食死徒曾经干过那么多坏事，现在重操旧业也很符合人们对其的固有印象。”
　　“不得不说，巫师之间真是勾心斗角，关系复杂，哪像我们猫头鹰这么单纯。”
　　“没办法，这就是人类，这就是巫师。”哈莉站起身来，
　　“看来你对人心的复杂有更多的领悟了，而心理医生魔药也消化的差不多了。”
　　“等到从魔药商店订购的辅助材料到货，我就开始给你配置序列六催眠师的魔药。”
　　“现在你是回公共休息室，还是独自留在有求必应屋里？”
　　“赫敏的算术占卜课应该下课了，我们马上要去上古代魔文课。”
　　“去猫头鹰屋棚吧。”海德薇从哈莉的身上飞了下来，
　　“我要继续去锻炼心理医生的各种能力，开导一下其他猫头鹰。”
　　…………
　　日历一页页的翻过去，一晃就开学快两周了。
　　邓布利多教授终于回来了。
　　当哈莉收到来自邓布利多教授的羊皮纸，并赶到校长办公室时，邓布利多教授正靠着椅子闭眼冥想。
　　“早上好啊，教授。您从奥地利回来啦？”哈莉主动打着招呼，同时上下打量着邓布利多教授。
　　真没想到，邓布利多教授看出来没有什么太大的变化。
　　这是一个陪了自己的老情人……朋友三周的老头子应该有的状态吗？
　　这不太合理啊！
　　抛开所有的不合理，那这种现象只有一个解释。
　　不过哈莉不敢问，也不敢细想。
　　她只是一个无辜、可怜而又弱小的普通小女生，哪有本事去管世界最伟大的白巫师那丰富而又奇幻的感情生活呢？
　　不过邓布利多教授毫无形象的翻了个白眼：
　　“哈莉，你这话说的，好像我一直都在奥地利似的。”
　　“事实上，我只在奥地利呆了六天，而且主要也是在准备暑假期间将要召开的国际巫师联合会议。”
　　“剩下的这十多天里，我去看望了一下小天狼星他们，然后又去阿兹卡班呆了快一周。”
　　“所以我陪伴盖勒特过圣诞节的时间真没有你想象的那么多。”
　　“看得出来，你的生活经历非常丰富。”哈莉表情没有丝毫变化，
　　“所以教授，你今天晚上找我来，有什么事吗？”
　　邓布利多教授咳嗽了两声，也顺着哈莉的话题让事情翻篇：
　　“我听戴丽丝说，你在圣诞假期里来找过我，对吧。”
　　“是的，我来过一趟校长办公室。”哈莉点了点头，
　　“不过这不是你让我来的吗？你在送给我的圣诞节礼物里留下了信息，让我有时间务必去一趟。”
　　“所以教授，你在羊皮纸上说的那一件比较特殊的、只能由你亲手赠予我的圣诞礼物是什么？”
　　邓布利多教授并没有立刻回答，而是双手十指相扣，拖住了下巴。
　　房间里酝酿着一股奇怪的气氛，就连正在吃草药的福克斯都赶到了屋里的不同寻常，并从自己的巢穴里探出了还叼着草药的小脑袋。
　　过了好一会儿，邓布利多教授似乎下定了什么决心，才缓缓的说道：
　　“哈莉，你还记得我们曾经谈论过神奇动物形态阿尼马格斯这个问题吗？”
　　“当然记得。”哈莉微微挑了挑眉毛，“难道……”
　　“没错，我为你准备的第二件圣诞礼物和这有关。”
　　邓布利多教授肯定了哈莉的猜测，
　　“而且从某种意义上来说，也和第二个比赛项目的关键地点有关。”
　　哈莉给了邓布利多教授一个怀疑的眼神，总感觉这个糟老头子要整点花活了。

第286节
　　果不出她所料，邓布利多教授咳嗽了两声：
　　“为了和第二个比赛项目给的提示方式相匹配，我就不直接告诉你答案了。”
　　“我将会给你提供一些关键的信息，你需要自己去领悟。”
　　“我曾经提到过，我、盖勒特和汤姆都对‘生命’或者是‘死亡’有着自己的独特领悟。”
　　“但是不同的是，盖勒特是通过某些特殊的物品以及在对于某些巫师神话的追逐过程中，领悟到了属于自己的死亡规则。”
　　“而对于汤姆，我不太确定，毕竟他的人生里有太多神秘且黑暗的经历，我也无法完全追根溯源。”
　　“不过我大概可以猜测到，他对死亡的独特领悟离不开他本人对于灵魂的分割，同时还有可能涉及到阿兹卡班深处的一些秘密。”
　　“我这次去阿兹卡班，就是探寻那些秘密。不过我现在还没有完全破解，所以暂时不会告诉你。”
　　“至于我本人……”
　　邓布利多教授稍微停顿了一下，卖了个关子，才继续往下说道，
　　“我是通过某些与‘死亡’有关的物品和地点，再加上福克斯涅盘的现象，反向领悟了‘死亡’的对立面，也就是关于‘生命’这个领域中独属于我自己的规则。”
　　“你可以发现，我们都借助了一定的外力。”
　　“而你对死亡的理解想必也非常特殊，毕竟你本身的情况并不算正常，属于魂器里的灵魂碎片破碎，导致你获得了这么多特殊的能力，有了特殊的感悟。”
　　“所以我准备把我所找到的那些地点提供给你，希望能给予你帮助。”
　　“至于那些关于‘死亡’的地点，它们和比赛第二个项目里最重要的三个地点完全重合。”
　　“至于找到并打开它们的关键在哪里，我就不告诉你了。”
　　“不过我已经把钥匙给你了。你至少有了两把钥匙，而每一把钥匙都可以把门打开。”
　　“你在完成比赛的第二个项目时，完全可以去探寻一下，看看是否能够有新的收获。”
　　…………
　　邓布利多教授大抵是当惯了谜语人，所以不论什么时候都喜欢遮遮掩掩的。
　　哈莉对这种方式甚是无语，直接说出来难道不好吗？
　　至于邓布利多教授所说的钥匙，哈莉也有了猜测。
　　其中一把钥匙大概就是邓布利多教授送给自己的圣诞节礼物，也就是那枚前里德尔学长魂器、冈特家祖传戒指上的复活石。
　　而另外一把钥匙则应该是被自己扔在箱子底部足足三年的隐形衣。
　　这两件物品恰好是传说中的三件死亡圣器之二，与死亡有所关联，说是那些特殊地点的钥匙也很合理。
　　回到寝室后，哈莉翻出了被自己保存好的隐形衣。
　　虽然三年没有用过，但是隐形衣裳依旧一尘不染，拿在手里仿佛一捧银色的液体。
　　哈莉将其和复活石拿在手里反复研究着，但是什么也没看出来。
　　“你们究竟有什么作用呢……”
　　正当哈莉抽出魔镜，准备进行进一步的研究时，赫敏的声音忽然传了过来：
　　“哈莉，你在寝室吗？”
　　不等哈莉回话，赫敏就推门而入：
　　“现在要不要出发去黑湖啊？咱们说好了要继续训练的，芙蓉大概等了有一会了。”
　　“好的，我这就去。”哈莉把手里的物品塞回口袋里，随手抓起了床头的特制运动服。
　　……
　　……
　　第315章 哈莉：我将以美人鱼形态出击，小腹附带魔女符号！
　　日历一页页的翻过去，距离第二个项目越来越近。
　　现在几乎整个霍格沃茨的同学都已经猜到第二个项目是什么了。
　　毕竟六名勇士经常围在黑湖边练习潜水，如果真有人能够做到猜不出勇士们比赛的大致内容……那也确实是件难事。
　　而这一结论的得出让许多学生都打了个寒颤，并且在此感谢自己没有成为勇士。
　　现在可是一月份末尾，可以说是整个黑湖湖水最为冰冷刺骨的时间段。
　　就连德姆斯特朗中那几个最喜欢冬泳的保加利亚学生都不敢在这种天气轻易下湖。
　　而勇士们却要坚持练习潜水，其中几个还是女巫……简直是可怕！
　　哈莉现在几乎天天陪着芙蓉泡在黑湖里，每天游上两个小时，然后再带着芙蓉去禁林里闯荡。
　　赫敏也乐意加入这一行列，毕竟聪慧的小女巫不愿意放过任何一个提升自己的机会。
　　起初，哈莉还认为这是一件开心的事情。
　　陪两位美女游泳，游完以后再去禁林里散个步，有什么比这更令人心情愉悦吗？
　　但是仅仅一周，哈莉就不这么想了。
　　梅林在上，饶过我吧！
　　这种持续训练的日子一直持续到了比赛前到最后一周才停下来，毕竟过度的疲劳训练容易导致比赛时发挥失常。
　　在比赛前一天的晚上，赫敏突然消失不见了。
　　不过寝室里没有发生任何骚动。
　　拉文德和帕瓦蒂是根本没有注意到赫敏的消失。
　　毕竟两人回寝室睡觉时，要么赫敏早早的上床了，要么就是赫敏还在寝室外挑灯夜读。
　　学渣和学霸的作息时间完全不一样，怎么可能会相互干扰呢？
　　哈莉倒是注意到了赫敏的消失，不过她完全不慌。
　　毕竟赫敏还携带着自己在圣诞节时送给她的项链，项链上的宝石里藏着一面施加了缩小魔法的魔镜。
　　通过那面魔镜，哈莉可以很轻松的锁定到赫敏的位置，感受到赫敏的生命状态。
　　如果有必要的话，哈莉甚至可以随时通过魔镜跳跃赶过去。
　　而且哈莉在赫敏消失后也隐约有了猜测，赫敏大概就是金蛋歌曲里所说的自己最珍贵的宝物。
　　“也不知道这个判断是谁下的，不过判断的挺准确。”比赛当天早上，哈莉忍不住发散着思维，
　　“大概是邓布利多教授吧，毕竟他可是有着那么特殊的一位老情人呢！”
　　“果然，我跟邓布利多教授就应该是师徒，连某些方面的选择都这么相似！”
　　不过芙蓉就没有那么镇定了。
　　她前一天发现自己的妹妹加布丽消失不见时，便焦虑万分。
　　幸好马克西姆女士安慰芙蓉，说加布丽有些不舒服，所以去霍格沃茨的校医院了。
　　芙蓉当时就想要去看望加布丽，但是却被马克西姆女士以天色已晚，霍格沃茨城堡锁门为由阻拦了下来。
　　终于挨到了今天早上，芙蓉天不亮就从床上爬了起来，连饭都来不及吃，一路直奔校医院去看望自己的妹妹。
　　结果出乎芙蓉的预料，加布丽不在校医院，庞弗雷女士甚至表示自己从来没有见过加布丽。
　　而芙蓉想去找马克西姆女士的时候才发现，马克西姆女士不知道在什么时候也消失了。
　　这让芙蓉差点心态崩溃。
　　如果不是哈莉告诉她事情的真相，芙蓉大概都要写信给魔法部报案了。
　　不过纵使知道了事实，芙蓉也依旧焦急万分，连饭都吃不下去。
　　“加布丽会被冻坏的。”
　　芙蓉狠狠的用刀切着面前的香肠，将这根无辜的香肠切成了无数碎块，仿佛那是带走加布丽的主办方，
　　“我可怜的加布丽，她要在禁林里睡整整一夜，还没有她最喜欢的喜马拉雅蓝角绵羊羊绒被……”
　　“昨天晚上还那么冷。天呐，我怎么就没想到勇士所谓的珍宝是人呢？”
　　“如果早想到这一点的话，我一定要给加布丽多加两套衣服。”
　　此时的芙蓉疯狂的碎碎念着，发出来的浓浓怨气让周围这一块都没有几个小巫师敢坐过来。
　　“放轻松。”哈莉不得不开口安抚着芙蓉，
　　“相信我，主办方不会让这些参与进比赛的人有什么意外情况发生的。”
　　“你就算不了解比赛的主办方，难道你还没有通过上次的魁地奇世界杯了解英国魔法部吗？他们像是喜欢给自己找事的人吗？”
　　“你现在应该做的事情是重温一遍我们提前准备好的方案，尽可能快的把加布丽带回来。”
　　“别忘了，虽然我们制定的计划是联手行动，但是比赛初期下水的位置肯定不同，最前面的一段路程还是需要靠自己。”
　　听着哈莉的话，芙蓉不在多说什么，只是一边心不在焉的吃着早饭，一边反复回忆着自己做的各项准备。
　　时间一晃就来到了九点，比赛即将开始。
　　勇士们都陆续来到了黑湖边，而这里已经大变样了。
　　去年十一月份为火龙准备的大型观赛场地被挪到了黑湖边缘。
　　而在所有位置的最中间，裁判席被摆放在了那里，旁边还支着数顶帐篷。
　　卢多正兴高采烈的坐在裁判席上，磕着自己带来的南瓜子。
　　看见哈莉和芙蓉时，他兴奋的挥着手，不过目光只投向哈莉：
　　“早上好啊，哈莉！比赛准备的怎么样了？”
　　“感谢您的关心，”哈莉礼貌回应道，
　　“我自我感觉准备的很好，至少迅速通过第二个项目的比赛应该没有什么大的问题。”
　　听着哈利的自信之源，卢多显得愈发高兴：“那么加油，希望你一切都顺利，哈莉。”
　　他顿了顿，意识到旁边还站着芙蓉，于是又略显刻意的补了一句，
　　“你也一样，德拉库尔小姐。”
　　芙蓉冷淡的对卢多点了点头，并没有说什么。

第287节
　　两人径直走入了一旁的帐篷，等待比赛的正式开始
　　…………
　　时间终于定格在了九点半，此时黑湖四周已经坐满了学生。
　　裁判席上的八个位置也都坐了人，无人缺席。
　　不过本应属于卡卡洛夫的位置换成了德姆斯特朗的副校长，普里德拉格·比耶拉克，一位出生于塞尔维亚的巫师。
　　而六位勇士此时都在岸边站好，每个人都间隔了很长的一段距离。
　　卢多再次担任去了六强争霸赛解说员的职责：
　　“大家好！欢迎大家来到第一届六强争霸赛第二个比赛项目的比赛现场！”
　　“今天依旧是我，卢多·巴格曼，为大家进行解说工作。对此，我倍感荣幸。”
　　“在比赛开始之前，我们有几个小小的事情要宣布。”
　　“首先便是裁判的更替。考虑到伊戈尔·卡卡洛夫校长因为某些特殊的原因而离去，我们不得不永久性的取销他的裁判资格。”
　　场上顿时响起了一阵极其热烈的掌声，同时伴随着响亮的嘲笑声。
　　显然，大家都知道卡卡洛夫校长是因为什么而逃跑。
　　“……同时我要宣布，德姆斯特朗校方重新派出了裁判，也就是德姆斯特朗的临时校长，普里德拉格·比耶拉克！”
　　赛场上的掌声顿时小了许多，只有那些德姆斯特朗的同学在尽力鼓掌。
　　毕竟先前的卡卡洛夫干出来了一堆子烂事，所以学生们对这位卡卡洛夫的继任者不是多么感冒。
　　没有喝倒彩，并且给了稀稀拉拉的掌声，已经是霍格沃茨的学生高素质的体现了。
　　不过普里德拉格校长并没有因此而生气，反而微笑的朝着学生们挥手回应。
　　“最后我还要为不知情的观众们简单的介绍一下比赛内容。”
　　在掌声和嘲笑声都平息后，卢多引入了最后一个话题，
　　“当然，在这里我不能讲的太仔细，以免有些勇士还没有完全破解金蛋里的秘密，但是却通过我的话语获得重要信息，导致干扰了比赛的公正性。”
　　“长话短说，第二个比赛的内容是：勇士们的珍宝被未知的存在抢走了，而他们要夺回自己的珍宝。”
　　说着，卢多挥了挥魔杖，天空中和第一个比赛一模一样的六个光幕同时显现出了画面。
　　六位不同的巫师出现在了屏幕里，而他们看起来都处于昏迷状态，被捆在树上。
　　观众席上响起了一阵惊诧的叫喊声，许多人都认出了画面里六人的身份。
　　哈莉微微眯起了眼，看着赫敏的位置。
　　那是一颗受到魔法影响的树木，树干呈深色，上面带着特殊的魔法痕迹，显然处于背光面。
　　哈莉结合自己夜游禁林时探索出来的马人驻地的地图，大概推测出了赫敏所在的树林。
　　不过哈莉还是准备给主办方，主要是给邓布利多校长一个面子，多少去禁林里逛一躺。
　　“接下来的二十四小时内，勇士们需要先进入黑湖，然后闯入禁林，按照我们先前给予的提示中的步骤从这些未知生物的手里抢回自己的珍宝。”
　　“勇士们将会面临未知的考验，所以请务必小心谨慎。”
　　“现在我宣布，六强争霸赛的第二个项目正式开始！”
　　伴随着两束烟花在半空中炸开，天空中光幕里的影像也定格在了六位勇士的身上。
　　比赛正式开始了。
　　不过没有勇士第一时间下水，大家都在做着下水前最后的准备。
　　毕竟这么冷的天，不会真有人往脑袋上套一个泡头咒就敢直接进入黑湖吧？
　　所有勇士都同时完成了第一个动作，而且动作都相同——大家都把身上的长袍脱了下来。
　　观众席上顿时一阵惊呼，许多女巫都捂住眼，但是又刻意把指头缝露的大大的，装作悄咪咪的样子向着勇士们望去。
　　至于那些男巫，他们则是连装都不装了，就那么直勾勾的盯着看。
　　尤其是有一些兴奋过头了的小巫师，他们干脆从观众席上站了起来，显然想看个仔细。
　　在长袍下面，勇士们都穿了极其适合入水的衣服。
　　显然没有人是蠢货。在经历过第一个比赛项目，并复盘了哈莉的操作后，大家都多少学到了一些东西。
　　克鲁姆那身厚实的长袍下只穿了一条泳裤，露出了保加利亚人长期在冰湖里游泳的腱子肉。
　　不过不知道为什么，大多数盯着克鲁姆看的反而是赫奇帕奇的男巫。
　　尤其是这群小獾们还露出了奇怪而又忠厚老实的笑容。
　　毕竟保加利亚有着某个极为出名的、半坐在澡盆里的巫师歌手组合，而且这个组合和英格兰男巫的相性很好。
　　所以出现这种情况……一点都不奇怪。
　　把衣服抛在岸边后，克鲁姆挥动魔杖，将自己的上半身都变成了鲨鱼，而下半身还是人形。
　　显然，这是一次不太成功的人体变形术。
　　再变成半条鲨鱼的同时，克鲁姆的手臂化为了鱼鳍。
　　他的魔杖掉落在了岸上无法携带，而整个人则是干脆利落的一头钻进了水里。
　　与他几乎同一时间没入水里的是魔法所的土御门晴明。
　　显然，上一轮比赛获得的成绩太差，再加上深受重伤，害的他给魔法所丢了尊严。
　　为了不继续受到校长贺茂道满的苛责惩罚，土御门晴明在这一轮比赛里刚开始就是全力以赴。
　　他身上穿着一套包裹了全身上下的鲨鱼皮泳装，同时还给自己的脑袋上套了一个泡头咒和多个保温咒。
　　最后土御门晴明还掏出了一个模样奇怪并且丑陋的鱼形式神，而自己则趴在式神的背上，就那么钻入了水中。
　　凯瑟琳的方式和土御门晴明差不多，只是缺少了鱼形式神的辅助。
　　不过她那套覆盖了全身的泳衣却带着炼金术的痕迹，甚至省去了给自己施加保温咒的功夫。
　　米格尔则是向嘴里塞着各种巴西热带雨林里特有的草药。
　　伴随着这些草药入肚，他的耳朵下方长出了两道狭长的裂缝——也就是鱼类的鳃。
　　同时，米格尔的手脚都变得细长，脚趾之间连着蹼，身上也浮现出了鳞片。
　　这是鱼腥草和鳃囊草等多种植物混合时表现出的效果，是米格尔精心设计的，可以让自己最为轻松的在水里畅游的草药组合。
　　芙蓉此时正穿着曾经在海边穿过的那套泳装，唯一不同的是皮肤上浮现出了一层光膜。
　　经过哈莉的长时间协助训练，芙蓉已经可以做到灵活的让泡头咒改变形状，覆盖全身。
　　同时她喝下去了一瓶自制的保暖魔药，维持着自己的体温，确保自己不会因为寒冷而迅速失去体力。
　　而哈莉的准备与所有人都不同。
　　当哈莉身上的长袍褪去时，露出了她那姣好的身段。
　　哈莉穿着长泳裤和瘦身皮衣，大部分地方都遮的滴水不漏，却恰好把白皙的小腹露了出来。
　　而在哈莉的小腹处，莫名的勾画着一个鲜红的魔女途径的符号。
　　不过诡异的是，天空中映照着哈莉身影的光幕上并没有这个奇特的符号，而且观众席上似乎也无人察觉到。
　　哈莉没有没有准备什么特殊的魔咒或者是魔药，只是随手挥动魔杖，同时捏碎了手心里藏着的一枚符咒。
　　一片光芒瞬间闪烁，观众席上大片的目光都投向了这里。
　　在光芒散去后，哈莉看似毫无变化，只是气质似乎与之前略微不同了。
　　几个斯莱特林发出了嘘声，但是更多的人还是期待，期待着哈莉展示新的魔法，带给大家截然不同的体验。
　　在万众瞩目中，哈莉迈步走入水中。
　　在脚趾接触冰冷的湖水那一刹那，哈莉小腹处的红色纹路突然绽放着妖异的绿光，并迅速覆盖了全身。
　　当水面没过腰肢时，绿色光芒愈发旺盛，哈莉双腿在一瞬之间幻化成了硕大的鱼尾。
　　那和普通的鱼尾并不相同，上面虽然覆盖满了鳞片，但是鳞片闪烁着金色的光芒。
　　哈莉·美人鱼·波特闪亮登场！
　　今早，我将以美人鱼形态出击！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第316章 有的玩意，不打不行！（全是感情，顺便加更求月票）
　　囚犯途径的序列三沉默门徒有着诅咒变形的能力，可以让敌人或者事物变成其他生物形态，同时暂时性失去绝大部分特质和非凡能力。
　　这种能力是沉默门徒魔药给非凡者带来的先天的能力，不过也属于神秘知识的具体应用。
　　而某位活跃于第四纪元末期，并选择了窥秘人途径的序列二贤者在还原这一领域神秘学知识的方面做出了巨大的贡献——
　　祂在晋升序列四神秘学家的时候，其仪式解析的神话生物血液就来自于一位囚犯途径的地上天使，序列二的古代邪物。
　　而这位贤者灵活的利用来自于神秘学家的“神秘再现”能力和序列六卷轴教授的“卷轴抄录”能力去抄录自己曾经解析出来的信息。
　　而祂最终还成功了，包括“诅咒变形”在内的不少囚犯途径的神秘学知识都被祂转化为了卷轴，并且可以供其他人学习。
　　当然，这一过程肯定不轻松，毕竟关于序列魔药和非凡特性的奥秘很多，真神都不敢轻易去探索。
　　这位贤者纵使是地上天使，但是记录下来的知识在没有相应非凡特性的支撑下，所使用出的能力也只能起到一部份不那么关键的作用。
　　比如其他途径的人在学会相关神秘学知识后施展诅咒变形，诅咒变形将会失去其最大的作用——
　　失去了“让敌人暂时失去大部分特质和非凡能力”这个核心能力，只剩下了让人或事物变形的能力。
　　在这种情况下，看似这个能力在战斗中并不实用了。
　　不过这也意味着诅咒变形可以对自身使用而不影响自身的战力发挥，同时将会适用于不少特殊的环境情况。
　　毕竟鸟会飞，猎豹爆发力强，鱼游的快可不是非凡特性，而是源自于自身的身体构成特殊。
　　哈莉在某个隶属于第四纪元强者的遗迹里找到了这位贤者留下来的相关神秘学知识。
　　纵使是依靠着魔女对于学习神秘学的加成，而且哈莉自身的天赋也很高，但是依旧花费了数年才学会了这些知识。

第288节
　　而诅咒变形正是其中之一。
　　虽然目前哈莉掌握的诅咒变形，只能给哈莉提供不到十个可以短暂维持的形态。
　　不过幸运的是，美人鱼这个形态可以利用护符变出，而且哈莉还恰好在比赛前成功制作出了相应的护符。
　　至于那个小腹处的纹路，一方面也是为了顺利使用出这个能力而做的准备；
　　另一方面也是哈莉想要尽可能的减少自身的力量损耗，或者说是增添一层保险。
　　在入水前，哈莉穿的是一套皮质的紧身衣。
　　而现在，那身皮衣化为了美人鱼的肌肤，并隔绝着冰冷的湖水。
　　“我们看到了什么？哈莉选手暂时性的变成了美人鱼！”
　　卢多显然时刻关注着哈莉，并敏锐的注意到了其变成的形态与普通鱼类的不同，
　　“天呐，这简直是个奇迹！哈莉选手让自己的双腿变成了……应该是温暖海洋水域的黄金美人鱼的尾部！”
　　“不对，准确来说，哈莉以自己的形态为基础变成了在整个巫师世界都极其稀少的魔法生物，黄金美人鱼！”
　　“不过……我记得阿尼马格斯不是无法变成神奇动物的形态吗？”
　　“难道说……我们在这里亲眼目睹了变形术领域的历史性开拓吗？”
　　“奇迹，我敢拿我所剩不多的头发担保，我们可以说是见证了奇迹！这是何等的壮举！”
　　伴随着卢多的话语，观众席上顿时一片喧哗，同时伴随着兴奋的呐喊。
　　不过裁判席上的邓布利多教授微微眯了眯眼，很快就发现了哈莉这种形态的部分真相。
　　而卢多在接到了邓布利多教授的示意后，也立即做出了解释：
　　“哦，真的很糟糕，看来我所剩不多的头发大概是保不住了。”
　　“刚刚我得到了邓布利多这位变形术专家的解释，很遗憾，我们的猜测并不正确。”
　　“哈莉选手使用的并不是神奇动物形态的阿尼马格斯，而是单纯的人体变形术。”
　　“只不过她变成的形态外形很像传说中的黄金美人鱼，所以才会产生这些误解。”
　　“但实际上，哈莉现在并不具备黄金美人鱼的能力。”
　　“当然，这也是非常惊人的壮举了！毕竟只有在变形术领域有着极高造诣的巫师，才能使用出这种魔法！”
　　“我想哈莉选手之所以会选择变成这样，也只是为了更加有利于在水下游动……”
　　哈莉并没有搭理岸上卢多和邓布利多教授等人的脑补。
　　她向前轻轻一跃，宛若一道惊鸿从空中划过，随后笔直的扎入湖面，却没有炸起水花。
　　人影很快便消失了，只留下了道道涟漪的扩散，证明这里曾经有人出现过。
　　黑湖湖底和水面上的景色完全不同，简直是另一番天地。
　　在湖的底部，大片大片不断波动、缠结着的黑色水草构成了水下丛林。
　　湖底的泥沙仿佛被人修整过了，显得十分宽阔平整，上面散落着闪闪发亮的小石子。
　　一条条银色的小鱼轻捷的在湖底游动，仿佛一只只飞镖在水里飞舞。
　　偶尔还会有几只乌贼从哈莉身旁路过，看起来这是黑湖里那只巨乌贼繁衍出来的后代。
　　不过哈莉并没有停留下来欣赏这些自己烂熟于心的景色。
　　她浑身上下隐隐散发着寒气，宛如一只利剑般直插黑湖湖心。
　　此时从那个方向传来了飘扬的歌声，非常轻微，但是依旧悦耳动听。
　　不过哈莉可不需要人鱼歌声的辅助。
　　毕竟在前几个月的训练中，她和芙蓉早已经完全锁定了人鱼村落的位置。
　　一路上，虽然哈莉没有像上次和赫敏一起夜游黑湖时那样刻意的释放威胁性气息，但是依旧没有遇到多少阻碍。
　　毕竟虽然大部分水生神奇动物并没有多少脑子，但是至少还有点记性。
　　哈莉原来陪芙蓉和赫敏下水进行训练的时候，黑湖里的多种生物都或多或少的挨过一顿打。
　　所以除了几只不长眼的、没有多少记性的格林迪洛突然窜了出来以外，其他水生神奇动物几乎都隐藏着自己的身形，一点都不想露头。
　　至于那几只不太长眼的格林迪洛，考虑到现在自己正在一千多人的面前直播。
　　所以哈莉并没有下太重的手，只是把它们揍了个半残，顶多休养个半个月就可以恢复了。
　　“……很明显，我们最初的关卡对于哈莉选手并不算特别困难。”
　　岸上，卢多显然也并不认为这些关卡对哈莉来说有什么难度，
　　“哦，快看啊！很明显，哈莉已经快要抵达目的地了！”
　　仅仅十分钟不到，哈莉便顺利来到了黑湖最深处的人鱼村落外面。
　　湖底较为浑浊的湖水里出现了一块巨大的岩石，上面绘画着许多人鱼手持长矛，追逐着一些看上去像是巨乌贼的生物。
　　这是黑湖人鱼族群的开荒历史，也是人鱼村落的唯一路标。
　　越过这块巨石以后，哈莉放慢了速度，同时不断感受着什么。
　　纵使是这样刻意减缓了速度，她依旧很快抵达了人鱼村落内。
　　人鱼村落在水底的占地面积极大，毕竟黑湖湖底只有人鱼们这一种人形智慧生物。
　　而人鱼们的房子更像是用石头随意堆成的蜗居，或者干脆就是在某些小山般的巨石上开了个洞。
　　当哈莉出现时，人鱼们好奇的从洞口探出灰铁色的脑袋，甩动着头上的墨绿色乱发，死死的盯着外来的勇士仔细观察。
　　大部分人鱼都第一时间注意到了哈莉变出来的鱼尾。
　　在认出了那是传说中的黄金美人鱼标志性的鱼尾后，它们还露出了不怀好意的笑容。
　　不过当这些人鱼的视线随着哈莉的身影慢慢移动，并注意到它们所观察的这位“黄金美人鱼”究竟是谁后。
　　几乎所有的人鱼都浑身一颤，许多胆小的人鱼直接“蹭”的一声，把脑袋缩回了房子里。
　　绝大多数人鱼都是立刻把目光移开，同时握着石头长矛的手微微颤抖，同时恭敬的低下了头。
　　而有一些大点的人鱼则是瞬间窜了出去，仿佛追星族一般围在哈莉的周围，满脸都是恭敬与崇拜。
　　而哈莉对这一切熟视无睹，甚至是感觉有些厌烦。
　　她早已经预料到会出现这个现象了，而这还要从曾经的实战训练开始说起。
　　毕竟黑湖里人鱼一直是最强的那几个族群之一，自然有着许多附属族群。
　　像格林迪洛这种水中神奇动物就是人鱼用来看家护院的宠物，类似于人类麻瓜驯养的狗。
　　而勇士们在进行训练时，难免会碰上格林迪洛。
　　面对这种没多少脑子，碰到巫师就想要伤害的水鬼，勇士们自然也不会手下留情，大多狠狠的修理了它们一顿。
　　而这些格林迪洛有很多都回去向人鱼告状。
　　俗话说打狗也要看主人面，自己的格林迪洛受欺负了，人鱼的面子也挂不住。
　　于是有一帮子年轻气盛的人鱼便成群结队的外出，想要找巫师们的麻烦。
　　然后……它们就撞上了结伴而行，进行水下实战训练的哈莉、赫敏和芙蓉。
　　没办法啊，毕竟哈莉她们足足有三人，目标最大，人鱼们想要小小的教训巫师一顿，自然也要挑这种目标大的。
　　这些人鱼就那么自然而然的撞到了不老魔女头上，并在鬼门关前走了一圈。
　　虽然哈莉手下留情，没有下死手，但是也把人鱼族群最强的几位战士打的要在床上休养半个月。
　　但令人感到惊奇的是，从此之后，人鱼族群不仅没有憎恶哈莉，反而是在混杂着害怕情绪的同时，对哈莉异常的崇敬。
　　不过这也可以理解，毕竟人鱼这种脑子要比马人差不少的水生生物，还是遵循着弱肉强食的规则。
　　巫师要是比人鱼弱，或者是不能让人鱼意识到巫师比它们强，那人鱼族群根本不会搭理巫师，甚至敢在黑湖里拉屎撒尿，污染饮用的水源。
　　但是如果巫师比人鱼强，把人鱼打服了的话，那人鱼就是巫师最听话的狗。
　　要不然为什么这群黑湖人鱼能够乖乖的在黑湖里住这么久，经常给霍格沃茨的巫师提供材料？
　　还不是因为当初四巨头把初来乍到的刺头人鱼们打的半死不活，原本高傲的人鱼们才愿意低下自己的头颅。
　　而人鱼们为什么那么崇敬邓布利多校长，甚至只有邓布利多校长出面，才愿意协助巫师，参与进六强争霸赛？
　　一方面是邓布利多教授懂得人鱼的语言，可以和它们交流沟通；
　　另一方面是邓布利多教授本身的名望极高，为人和善。
　　但是最重要的一个原因，或者说是最关键的原因——
　　邓布利多教授年轻的时候也是心高气傲的青年俊才，一个人挑翻了整个人鱼族群，并“参观”了它们的圣物。
　　而现在，哈莉轻松打败了人鱼族群里公认的那几位最强者，而且还是在那些最强者联手的情况下依旧轻松打败它们。
　　在人鱼们的眼中，这种战绩和邓布利多教授已经差不了太远了，显然是值得它们追随的对象！
　　所以现在，那么多年轻而又大胆的人鱼围在哈莉周围仿佛保驾护航一般，也就不难理解了。
　　所以说啊，从这也能看出来。
　　有的玩意，就是欠揍，不打不行！
　　（说的是人鱼，请不要误会。）
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第317章 土御门晴明：进化之路，启动！（勇士祭天求月票）
　　哈莉没有答理这群舔狗，或者说是舔鱼。
　　她稳稳的降落在了人鱼村落正中央的一片广场上。
　　广场面积很大，四周站了一圈的人鱼。此时它们正放声高歌，指引着勇士们前进的方向。
　　想让歌声传遍大半个湖底明显是一项很累的工作，所以这些被挑选出来的人鱼个个身强力壮。
　　而在广场的正中央有一尊巨大的人鱼雕像，雕像的手里握着一杆粗长的三叉戟。

第289节
　　不过雕像的面相和一般的人鱼不太一样，多了一丝说不清道不明的味道。
　　在看到哈莉后，有好几只人鱼身体一颤，眼里闪过了一丝恐惧。
　　为首一只年老的雌性人鱼急忙游了过来，刻意比哈莉低了半头，用半生不熟的英语恭恭敬敬的说道：
　　“尊敬的霍格沃茨勇士，伟大的哈莉·波特大人，欢迎您再次降临人鱼村落。”
　　“您应该还记得我，我是人鱼族群的首领阿洛耶芙·赛洛。”
　　“您是来获取比赛地图的吗？按照邓布利多校长的指示，地图我们已经保管好了。”
　　“邓布利多校长要求我们随意抽取一名战士，和每位前来的勇士打一架。”
　　“不过如果您想的话，可以现在就把地图拿走，不用在乎那些无关紧要的程序。”
　　“不用了，”哈莉扫了一眼上空的湖水，目光似乎穿透了湖面，看到了上方的屏幕，
　　“我多少还是做点样子吧，少给邓布利多教授找点麻烦。”
　　“你们随意挑选一名战士和我打一架，放心，我会手下留情的。”
　　雌性人鱼面色一苦，但是根本不敢反驳，恭恭敬敬的退下，并高喊了一句“集合”。
　　有半数的人鱼都停止了唱歌，并聚到一起，似乎商讨着什么。
　　哈莉隐约可以听见它们中传出了一些不太友善的“国粹”。
　　显然没有人愿意接下这个苦差事，莫名其妙的挨一顿揍。因此大家正在争吵着，想要找出那个倒霉鬼。
　　哈莉没有关注它们是怎么想的，而是四处扫视广场。
　　同时哈莉空闲的那只手轻轻摩梭着手背，摩梭着那枚隐藏在白丝手套下方的黑宝石戒指。
　　她之所以要在进入村落后放慢速度，便是为了寻找邓布利多教授所提到的那个奇妙的地点。
　　现在，哈莉已经隐约有些头绪了。
　　虽然这些人鱼们有点可怜，圣物又要被巫师拿出来观摩一次了。
　　但是……嗯，是邓布利多教授吹鼓自己这么干的，一切都与自己无关！
　　魔女哈莉是个好孩子！（确信）
　　…………
　　哈莉这边轻轻松松便达了人鱼村落，但是其他勇士可就没有这么顺利了。
　　芙蓉尚且还好，毕竟有一个好老师，面对大部分的关卡也都轻松通过。
　　而其他人或多或少都遭遇了一些难题。
　　比如克鲁姆，在上半身变成了鲨鱼头，而下半身还是双腿的情况下，他在水中呼吸自然不受阻碍。
　　但是双腿并不能让克鲁姆加快游泳的速度，反而还拖累了自身的前进。
　　同时在失去双臂后，克鲁姆无法使用魔杖。
　　在遭遇到那些水生神奇动物时，他只能依靠贴脸肉搏，用鲨鱼那锋利的牙齿去进行撕咬。
　　所以现在，他距离人鱼村落还有一段距离。
　　凯瑟琳则是给所有人都展现了不一样的打法，她的手中不知道什么时候已经出现了一把水下炼金枪。
　　每当有格林迪洛等不长眼的生物想要袭击她时，都会体会到肉体面对炼金子弹时的无力。
　　可以说这种方法除了贵，消耗了太多那些昂贵的炼金子弹以外，还是非常好用的。
　　米格尔的前进速度和凯瑟琳差不多。
　　倚仗着囊腮草和魔法鱼腥草的帮助，一路上的恶劣环境都没有给他造成多少难题。
　　只不过米格尔没有携带多少水生植物的种子，所以在遭遇到两只菲里席斯鳄龟的疯狂袭击时有些手足无措。
　　他只能依靠着普通的魔法不断击退这些疯狂的鳄龟，并想办法加速逃离。
　　但是此时，大家的注意力都没有集中在这几位勇士身上，甚至就连哈莉也没有吸引到太多的注意力。
　　几乎所有人此时都把注意力集中在魔法所的那位勇士，土御门晴明的身上。
　　因为他大概是要死了。
　　…………
　　土御门晴明在刚刚入水的那一段路程，可以说是一帆风顺。
　　毕竟他为了尽可能快的完成比赛项目，获得高分，所以翻出了一张不常用的式神——
　　瘟疫尸鱼。
　　这不是魔法所以及东方岛国魔法界传统的式神，而是土御门晴明自己设计出的式神。
　　作为继承了“土御门”这个东方岛国魔法界大姓的少年天才，土御门晴明一直是家族族长之位的有力竞争者。
　　按理说只要这么继续稳定的提高自己的魔法水平，同时好好做人，提高自己在当地魔法界的声望。
　　土御门晴明继承家族族长之位可以说是板上钉钉，其他同年龄的家族成员没一个能打的。
　　但是土御门晴明一向喜欢走捷径，比如悄悄的干掉自己的竞争对手或者污染其名声，比如贿赂、收买一些掌管要职的家族成员。
　　再比如……研究一些禁忌类型的黑魔法式神。
　　而土御门晴明使用的这条瘟疫尸鱼便是他研究禁忌黑魔法的重要收获。
　　这条瘟疫尸鱼没有多少直接战斗能力，但是却可以携带着式神的主人在水里迅速穿梭。
　　同时其具有一个最重要的能力——瘟疫感染。
　　这种瘟疫可以直接针对其他的神奇动物，缓慢将其感染，并受到土御门晴明的控制。
　　而最让土御门晴明感到惊喜的是，经过他的试验，那些被感染的神奇动物有几率发生随机性的进化。
　　有了这个能力，土御门晴明还会担心六强争霸赛的第二个项目吗？
　　只要不断的使用瘟疫尸鱼的感染能力，操控各种变异的神奇动物，那自己想必就可以高枕无忧了。
　　不过土御门晴明大概忘了，这里是霍格沃茨，而不是生物贫瘠的魔法所驻地。
　　在他实验的那片地区，连一些危险级别达到XXXX的神奇动物都非常稀少，他实验的对象大部分都是危险级别低于XXX的神奇动物。
　　但是黑湖和禁林可没有魔法所那么安全。
　　别的不说，单单是黑湖里那只平时看起来非常友善，还经常救助学生的巨型乌贼，其危险程度绝对可以达到XXXXX级别。
　　除此之外，就更不要提广袤的禁林了。
　　那里危险级别达到XXXXX的神奇动物简直不要太多。
　　不过，土御门晴明大概是再也见不到禁林了，因为黑湖就将是他人生旅途的最后一站。
　　土御门晴明顺着歌声，游到了一半时，遭遇到了一批大型乌贼。
　　这些乌贼可是那头巨型乌贼的直系后代，其中好几只的身份甚至是巨型乌贼的第一代子嗣。
　　有着这样显赫的身份，它们在战斗力方面自然不弱。
　　本来这些大型乌贼也没有想着去招惹土御门晴明，毕竟它们和巫师一直都是友好相处。
　　奈何有的人没有见识却蜜汁自信的认为自己很强，或者说是没有自知之明，不把沉睡的狮子当成狮子。
　　仗着自己此时已经聚集了一大片变异了的格林迪洛和彩球鱼，并且还掏出了另一张压箱底的河童，也就是英国魔法界常说的卡巴式神。
　　所以土御门晴明现在充满了自信，认为自己将这一群乌贼感染，肯定是分分钟的事。
　　他自信的发动了瘟疫尸鱼的能力，而瘟疫尸鱼也没有让他失望，能力很快就生效了。
　　不过可惜的是，出现了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，能力至少有一半成功了，这些乌贼都发生了变异，并且向着更强大的方向进化。
　　它们的体型变得更加庞大，在短时间内长出了更多的触手，同时这些触手都变得愈发魁梧有力。
　　而坏消息是，能力也只成功了一半，并且只是成功的让这些乌贼发生了变异。
　　换句话来说，这些乌贼并不受到土御门晴明的控制。
　　甚至还因为刚刚变异，乌贼们短时间内陷入了较为狂暴的状态。
　　于是乎……它们直接对土御门晴明发起了围剿，令人嘴角忍不住向上扬的悲剧发生了。
　　变异过后的格林迪洛和彩球鱼毫无抵抗能力，直接被这群伪巨型乌贼死死捆住，并被它们触手上新长出来的血盆大口和锋利牙齿活活撕碎，吞入了腹中。
　　河童式神多少还有点反抗能力，但是也双拳不敌一群触手，最终头顶起到驱动效果的魔法液体被吸干，饮恨当场。
　　面对这种情况，土御门晴明彻底傻了眼。
　　尽管他又释放出不少式神，但是他身上数量最多的式神还是猫又。
　　猫又在水里可没有多少战斗力，陆地上十几只猫又通过精妙的配合可以在短时间内勉强缠住一条火龙。
　　但是到了水里，它们就算一同行动也打不过一头伪巨型乌贼。
　　于是画面中就眼睁睁的出现了土御门晴明被大量乌贼触手包裹的场面。
　　那些触手上因为变异而出现的锋利牙齿狠狠的刺入了土御门的皮肤。
　　虽然天空中光幕里的直播画面不会传递声音，但是看着土御门晴明尚且露在外面的、张大到极限的嘴，所有人都能感受到他是多么的痛苦。
　　而事情发生的太过突然，岸上校长们甚至没有反应过来。
　　水里面倒是有不少傲罗安全员，但是他们从来没有从事过类似的工作，根本不懂得应该怎么正确的站位。
　　所以事发时，最近的安全员距离土御门晴明也有一段距离，没有办法第一时间赶到现场施加救助。
　　只有邓布利多教授突然站了起来，轻轻挥动手里的魔杖。
　　一道金色的火焰仿佛化为了长矛，从太阳中落下，直接贯穿了水面！
　　刚刚三十秒后，映照着土御门晴明身影的光幕中出现了邓布利多教授使用的火焰。
　　火焰转了个圈，宛若绳索一般把土御门晴明连带着周围的所有乌贼都包裹住。
　　在火焰灼烧下，乌贼们的触手迅速松开，并企图向四周逃跑。
　　可惜邓布利多教授肯定不能放任这些明显遭受魔法污染，导致不正常的变异生物污染黑湖。
　　湖水里浮现了一座座火焰牢笼，牢笼迅速攀升，迅速冲出了水面。
　　出水后，土御门晴明的惨状让所有人都倒吸了一口冷气。

第290节
　　他此时浑身是血，到处是被啃咬过的痕迹。
　　但是这不是最麻烦的地方，毕竟对于会魔法和魔药的巫师们来说，啃咬造成的伤势从来不难解决。
　　最难解决的是，土御门晴明在受到重伤时失去了对瘟疫尸鱼的掌控。
　　所以瘟疫尸鱼的瘟疫能力也笼罩在了毫无防备的土御门晴明头上。
　　于是乎……某来自大东方岛国的魔法所选手开始了可喜可贺的进化之途。
　　现在土御门晴明的左臂已经有着触手化的趋势，右手小拇指的侧面也出现了小小的凸起，似乎有第六根手指正含苞待放。
　　他全身上下的伤口都以肉眼可见的速度长出了新鲜的肉芽。
　　不过这些肉芽并不是冲着愈合伤口而去的，而是冲着改造伤口而去的——
　　有的伤口变成了不断开合的嘴巴，里面长满了牙齿；
　　有的伤口里冒出了一只不受控制的眼睛，血红的眼珠正滴溜溜的乱转。
　　土御门晴明明显受不了这些折磨，正在地上不断的打滚哀嚎，右手不断的抓挠着头皮。
　　他的右手每掠过一次，头上就会掉下来一撮头发，露出了鲜红的头皮。
　　而且他的头皮上有着道道凸起，似乎有一条条线虫在蠕动，想要钻出头皮，但是又因为自身的力量太小而无法钻出去。
　　很快，那些失去头发的头皮上又会冒出新的头发，些新生的头发也仿佛有了自己的生命和意识，开始在地上缓缓爬动。
　　而土御门晴明张嘴哀嚎的时候，嘴里更是浮现出一只带着狰狞的眼睛！
　　当然，也不知道这对他算不算一件好事。
　　毕竟对于土御门晴明来说，向着更高层次的进化之路启动了！
　　……
　　……
　　第318章 六强争霸赛的第一位死者，请你走好（加更求月票）
　　看着土御门晴明的这副惨状，观众席上一片哗然。
　　虽然裁判们很快就反应过来，并切断了天空中的画面。
　　但是土御门晴明的状况依旧深深的烙印在了许多学生的脑海，引得他们一阵反胃。
　　不少正在吃着爆米花的赫奇帕奇们更是直接吐了出来，引发了更大的骚动。
　　简直就是造孽啊！
　　裁判们迅速围了上来，邓布利多教授挥手让火焰牢笼消散，并发出一道道昏迷咒，击昏了所有被抓捕上岸的所有不明生物。
　　不过这对它们来说未尝不是一件好事，毕竟看看土御门晴明的惨叫，就知道这种“进化”有多痛苦了。
　　“我现在无能为力。”邓布利多教授亲自替土御门晴明检测了一下身上的伤口和异变，随后站起身来摇了摇头，
　　“土御门晴明混身上下已经被黑魔法完全浸染了，而且这种黑魔法是我完全未曾涉及到的领域。”
　　“给我一些时间，我可以研究出来破解的办法。但是我想，这个孩子基本不可能撑到那个时候。”
　　贺茂道满校长面色阴郁，甚至都不愿意像邓布利多教授那样蹲下身去仔细查看土御门晴明的伤口。
　　他只是居高临下，用魔杖直接指着土御门晴明。
　　完成简单的探测后，贺茂道满伸出脚踢了踢面前自己的学生，让其翻了个身。
　　他此时已经看出土御门晴明身上堪称禁忌的黑魔法的大致种类了，但是也没什么好点。
　　毕竟贺茂道满姓“贺茂”，而不是姓“土御门”。
　　这种土御门一族珍藏的禁忌黑魔法，他只在自家的典籍里见过相应的描述，却并不知道更多的细节。
　　“该死的，为什么还要救这个废物？就不能让他老老实实的死在水底吗？”
　　贺茂道满用本土语言咒骂了一句，暗暗埋怨着邓布利多教授，
　　“这个混蛋简直是丢进了魔法所和大东方岛国魔法界的脸面！废物就应该被切腹，凭什么还要活着，浪费宝贵的资源！”
　　其他裁判都没有听懂贺茂道满在说什么，只是从语气感觉那不是什么优美的词汇。
　　邓布利多教授倒是听懂了，不过他也只是皱了皱眉头，没有干涉什么。
　　终于，贺茂道满抬起头，看向了邓布利多教授：
　　“阿不思，我记得贵校有一只凤凰，而凤凰的眼泪可以治疗绝大多数伤势，并驱除大部分黑魔法和诅咒。”
　　“土御门清明是在六强争霸赛中受到的如此严重的伤势，我想霍格沃茨理应当承担全部责任，并履行救助的义务。”
　　邓布利多教授还没有说话，一旁赶来进行协助的麦格教授眉毛一挑，抢先发言道：
　　“你这句话有问题吧，贺茂道满校长。”
　　“根据我们当时签订的契约，勇士在六强争霸赛里所产生的一切伤势都要后果自负。”
　　“这也是为什么勇士都是成年巫师，未成年巫师选上勇士后，需要签订契约。”
　　“毕竟他们要为自己的行为负责。”
　　“更何况现在是土御门晴明自己使用了黑魔法，但是却没能掌控黑魔法，所以才出现了现在这种惨状。”
　　“按照我们事前签订的契约，霍格沃茨和英国魔法部可以提供基础的治疗，在需要转到圣芒戈魔法伤病医院的时候也可以提供优惠。”
　　“但是凤凰的眼泪属于极其珍贵的资源，按照协议并不在霍格沃茨的提供范围内。”
　　“出于人道主义精神，我们可以有偿提供凤凰的眼泪，但是这可不是我们的义务！”
　　麦格教授面对客人时还算客气，虽然说话的语气有些冰冷，但是并没有直接指控贺茂道满是在刻意敲诈。
　　邓布利多教授的脸色也变得严肃了起来。他是善良，但不代表着他能接受这种不要脸的道德绑架。
　　真当谁都能利用邓布利多的善良骑到他的头上了吗？
　　本来邓布利多教授还想要主动出手救治土御门晴明呢，现在这个念头也消影无踪了。
　　贺茂道满脸色不太好，但是也不敢反驳什么。
　　一方面是因为麦格教授说的是实话，另一方面是因为面前的可是欧洲的巫师，而不是亚洲的巫师。
　　东方岛国敢在他们所在的那个大洲豪横，但是对欧洲的巫师，连高声说话都不敢。
　　他要是敢在多说几句，说不定自己国内的巫师都得把他绑起来向欧洲魔法界谢罪，本国魔法部部长还需要当众向福吉和邓布利多献唱一首《岛欧一家亲》。
　　犹豫了许久以后，贺茂道满一咬牙，嘴唇嗡动，悄声和邓布利多教授说了些什么。
　　听完后，邓布利多点了点头，拍了拍手。
　　一道火光闪烁，福克斯浮现在了他的肩头。
　　“乖，两滴眼泪。”邓布利多教授揉了揉福克斯的脑袋。
　　福克斯不满的低鸣一声，两滴晶莹剔透、富含魔力的泪水从眼角滑落。
　　贺茂道满挥了挥魔杖，两滴眼泪飘到了他的身前。
　　其中一滴泪水融入了躺在一旁的一只乌贼的身体里。
　　那只乌贼身上的伤口迅速消失，黑魔法的气息也很快就消散了。
　　贺茂道满满意的点了点头，另外一滴眼泪落入了土御门晴明的嘴里。
　　他满怀期待的站在原地，看着土御门晴明身上的伤口迅速愈合，许多眼睛缓缓的消失，莫名长出来的嘴里的牙齿也在脱落。
　　眼见的土御门晴明快要恢复正常，贺茂道满也愈发的欣喜。
　　但是他脸上的笑容僵住了。
　　因为土御门晴明的生命气息突然消失了。
　　他死了。
　　第一届六强争霸赛的第一位选手诞生，他就是——魔法所，土御门晴明！
　　…………
　　“这是怎么回事，邓布利多！”
　　尽管贺茂道满第一时间就看出了究竟为什么会出现这种情况，但还是选择把责任向外推，
　　“凤凰的眼泪不是可以驱逐黑魔法的诅咒，同时治疗伤势吗？”
　　“为什么我花费那么多珍贵魔法材料所换得的凤凰眼泪反而让尚有生机的土御门晴明直接死亡了！”
　　“你们要为此负责！”
　　邓布利多教授瞥了一眼贺茂道满那张满是愤慨的脸，声音平淡、从容：
　　“我想这不是福克斯提供的眼泪的责任，毕竟那条乌贼身上的伤势已经好的差不多了。”
　　“不过我想提醒你一下，凤凰的眼泪只能破除一般的黑魔法诅咒，但是对于某些特别强力的黑魔法却无济于事。”
　　“我就曾经得到过一枚神奇的戒指，上面附着的强力黑魔法诅咒就根本不是凤凰的眼泪可以清除掉的。”
　　“而对于土御门晴明勇士来说，其死亡大概也是这个原因。”
　　“他对黑魔法的研究太过于深入了，已经影响到了自己的身体和灵魂。”
　　“再加上他先前距离他在比赛中使用的这件黑魔法造物……应该说是名字未知的黑魔法式神距离太近。”
　　“所以各种黑魔法之间相互混合，产生了未知并且更强大的黑魔法诅咒。”
　　“在这种情况下，凤凰眼泪虽然治好了土御门晴明身体表面的伤口，但是对于他身体深处来自于强力黑魔法的伤害却无能为力。”
　　说到这里，邓布利多教授面无表情的看了一眼贺茂道满，
　　“不知道贺茂道满校长对于我的解释满意吗？”
　　一旁的普里德拉格校长嘿嘿一笑，阴阳怪气道：
　　“不会吧？不会吧？你不会什么都没有看出来吧，贺茂道满校长？”
　　“就连我这个对于魔法所的式神魔法一知半解的人都能够看出来，这个土御门晴明的死完全是因为自己对于黑魔法的研究太过深入。”
　　“贺茂道满校长，你不会是魔法水平太差了，所以什么都看不出来，甚至还需要邓布利多来替你解释吧？”
　　虽然普里德拉格跟卡卡洛夫并不对付，对于卡卡洛夫逃走，自己成功担任了德姆斯特朗的校长也非常高兴。
　　但是这不妨碍他讨厌魔法所。毕竟贺茂道满先前可不是给卡卡洛夫打低分，而是给德姆斯特朗的勇士打低分。

第291节
　　为了学校的荣誉，普里德拉格自然而然的继承了卡卡洛夫的方针，继续针对贺茂道满。
　　“八嘎！”贺茂道满面色阴沉，但是没有再多说什么，只是狠狠的咒骂了一句。
　　也不知道他究竟是在骂邓布利多、普里德拉格，还是在咒骂已经死去的土御门晴明。
　　“那么现在我们该怎么办？”一旁许久不敢说话的卢多看了看表，
　　“观众们需要一个解释，所以你们至少要给我一个合理的说辞。”
　　“还有，六强争霸赛还在继续呢！我想我们是不是应该继续回去观摩其他勇士的比赛？”
　　“毕竟我们现在可是裁判，要对裁判这个身份和其他勇士负责，履行给他们打分的任务。”
　　虽然卢多的话显得不太尊重一条刚刚逝去的生命，但是也完全符合裁判的身份。
　　加上逝去的毕竟不是自己学校的学生，所以除了邓布利多教授脸上看不出来情绪以外，其他校长都显得并不是太在乎。
　　所有裁判都看向了贺茂道满，毕竟土御门晴明是他的学生。
　　贺茂道满低头片刻，没有多说什么，只是挥了挥魔杖，把面前的尸体给收了起来。
　　“一切问题都是因为土御门晴明的愚蠢和学艺不精造成的，魔法所没有任何意见。”
　　他冷冷的说完，随后大步走向了裁判席上自己的位置。
　　邓布利多教授也收起了那些变异的乌贼，准备回去好好研究一下。
　　裁判们都回到了自己的位置，而卢多则宣布了一则重要消息：
　　因为自身魔法出现问题，所以魔法所的勇士死亡，遗憾退出了六强争霸赛。
　　观众席上再一次响起了各种嘈杂的声音，同时学生们直观的认识到了六强争霸赛的恐怖。
　　曾经还有一些人自视甚高，看完了第一个比赛项目，还认为自己可以轻松通关。
　　但是现在，没有人这么想了。
　　毕竟一个失误的话，比赛是真的会死人的！
　　…………
　　黑湖湖底，哈莉可不知道上面发生了那么大的事。
　　她正一脸悠闲的看着一张被施加了防水咒的羊皮纸地图。
　　地图上画出来禁林的大概地貌，以及独角兽和马人族群生活范围及具体驻地。
　　几位最为强壮的人鱼则是毫无反抗能力的倒在她的尾边，身体上还带着冰块，好不凄惨。
　　这些人鱼对于哈莉而言没有任何威胁，击败它们所花费的时间甚至比赶到这里用的时间还要短。
　　所以哈莉也履行着先前的诺言，并没有下重手你。那点小伤，对于恢复能力极强的人鱼来说养个半天就好了。
　　不过在取得地图以后，哈莉并没有着急离开。
　　一方面是她想要在这里多待一会儿，多研究研究人鱼的村落。
　　另一方面也是哈莉想要等芙蓉完成自己的战斗。按照原定的计划，接下来的路途两人将会一起行动。
　　而不远处的广场，芙蓉正挥舞着魔杖发射出一道道咒语，并不断灵活的在水里游动，和一名不算强壮的人鱼进行战斗。
　　很快，经过特训的芙蓉便击败了人鱼，并从雌性人鱼首领的手中取得了地图。
　　“哈莉，”芙蓉怀抱着地图迅速游了过来，“走吧，我已经获得地图了。”
　　哈莉点点头，挥手和人鱼告别。
　　人鱼们兴奋的冲着哈莉挥手，同时眼里带着泪珠。
　　小祖宗欸，这次说完“再见”，就让我们再也不见吧！
　　就我们人鱼这脆弱的小身板，经不起您的折腾和压榨啊！
　　哈莉并不知道人鱼们的所思所想。
　　如果她知道了的话，那哈莉只会深表歉意，同时表示……她下次还会来的。
　　返回的路上，芙蓉的目光总是忍不住的向哈莉的身上移动。
　　哈莉的金色鱼尾不断灵巧的摆动，上面金色的鳞片闪闪发光，显得极为美丽动人。
　　再加上哈莉小腹处那个已经变成绿色的奇妙纹路，还有在水中飘荡的黑色秀发。
　　芙蓉也想专心的游泳，但是真的做不到啊！
　　当两人快要到水面时，芙蓉终于按捺不住内心的好奇：
　　“哈莉，我先前刚抵达人鱼村落的时候就很想问了……你这人鱼尾巴是使用的什么魔法啊？”
　　“唔……”
　　哈莉卖了个关子，最后觉得这玩意儿实在不太好解释。
　　再考虑到自己下水时隐隐听到，邓布利多教授似乎替自己找了理由。
　　不过自己当时注意力都集中在比赛任务上，所以并没有去听邓布利多教授帮自己找的借口。
　　为了不让谎言帮穿，哈莉故意拉长了语调，看着芙蓉脸上好奇的表情，突然调皮一笑：
　　“你猜！”
　　……
　　……
　　（感谢“挖掘机会拖更”大佬的打赏！）
　　第319章 就拿这个来考验勇士？我还真经不起考验！
　　对于哈莉吊自己胃口的行为，芙蓉恨的有些牙痒痒，但是也没什么办法。
　　如果是在寝室里，她还有办法让哈莉强行屈伏；但是现在这么多人在湖边看着直播呢，那些办法可都不适用。
　　两人加快了前进的速度，迅速抵达了岸边。
　　哈莉尾部稍稍用力，一个加速，同时牵住了芙蓉的手。
　　芙蓉也下意识的放轻松，把身体交给哈莉去掌控。
　　两人优雅的跃出了水面，随后赤着小脚，稳稳的踩在了地面。
　　哈莉那变成美人鱼鱼尾的双腿在接触空气的一瞬间又重新变了回来，还是和原来一样修长白皙，完美无瑕。
　　刚一站稳，哈莉便听到了卢多那熟悉的大嗓门：
　　“……看啊！我们的两位勇士已经一同出水了！”
　　“她们是完成第二个项目第一部分任务速度最快的两位勇士！”
　　观众席上顿时掌声雷动，还伴随着意义不明的嚎叫和从韦斯莱双胞胎兄弟的笑话商店里购买的烟花升空。
　　哈莉向着观众席挥了挥手，同时轻轻一抬魔杖。
　　两人身上的湖水顿时蒸发，变得干干净净的。
　　而芙蓉也挥动魔杖，两件长袍以及其他衣物从远处飞来，自动帮助哈莉和芙蓉穿戴整齐。
　　两人没有在这里多做停留，毕竟比赛仍然在继续。
　　她们在上千名学生的目送下，向着禁林的方向出发，进入了第二个比赛项目的第二阶段。
　　…………
　　此时时间刚到十点十五分。
　　进入禁林后，芙蓉才打开手中的地图，开始细细的阅读。
　　“还好，独角兽和马人的聚居地没有出现一个在最东边，一个在最西边的极端情况。”
　　芙蓉的手指划过地图，勾画着路线，
　　“哈莉，这一路上有什么较为危险的地区吗？我们训练的时候，好像没有走过独角兽和马人聚居地中间的直线区域。”
　　哈莉拨撩了两下飘到耳边的发丝，随口回应道，
　　“能有什么危险区域？我一根魔杖就能直接打穿了，所以根本没有去费心记忆那些神奇动物的具体生活范围。”
　　芙蓉吐了吐舌头，又想起了哈莉带自己进行实践时的表现，也就不再多说。
　　跟着大佬下副本，需要担心有没有副本的地图吗？
　　“那我们加快速度吧，虽然有二十四个小时的比赛时间，但是我还是很希望可以在今天晚上就把加布丽带回来。”
　　“可怜的加布丽，她一定受了很多苦，昨天晚上绝对没有睡好。”
　　啧，哈莉不由的摇了摇头。
　　芙蓉这么关心加布丽，自己居然到现在都没有关心过赫敏……显得自己好不负责任啊。
　　哈莉稍微反思了一下，最后决定不能再反思了。
　　毕竟反思实在是太可怕了，居然能让自己有罪恶感！反思绝对不是什么好东西！
　　白天的禁林和夜晚大不相同，绝大多数生物此时还在睡梦中积蓄着体力，等待着夜晚主场的到来。
　　不过也有为数不少的神奇动物开始了今日的觅食，不断的在林间穿梭。
　　仅仅是刚进禁林不远，哈莉和芙蓉便迎面撞上了至少两只球遁鸟和一个夜骐族群。
　　看这群夜骐的方向，它们大概是要前往海格的小屋找点吃的。
　　“早上好啊，”哈莉主动和夜骐们打着招呼。
　　为首那头最为强壮的夜骐首领顿时停下了脚步，随后转向凑到了哈莉的身边，打了个响鼻，同时用鼻子轻轻顶着哈莉。
　　几头小夜骐有些怕生，在看见芙蓉后虽然感到些许好奇，但还是选择乖乖的躲在母亲的身后。
　　“别闹，别闹。”哈莉的手臂被顶的有些痒痒，不由得挠了挠夜骐首领的脖子，阻止了它的行为，
　　“我给你介绍一下，这是我的朋友，芙蓉。”
　　“我和她之间的关系……嗯……就像我和赫敏之间的关系一样要好。”
　　“哈莉，你在和什么说话呢？”
　　芙蓉看着哈莉搂着空气，还莫名其妙的咯咯笑着，感觉有些不理解。

第292节
　　她还想要继续说些什么，突然感觉有个毛茸茸的东西正轻轻蹭着自己的手呗。
　　“啊！”芙蓉吓得尖叫一声，把魔杖高高举起，四处环视，却什么也没找到。
　　哈莉忍不住笑了，拍了拍身旁的夜骐首领：“别害怕，芙蓉，这只是一群夜骐。”
　　在听到是夜骐后，芙蓉才停下了抽象的转圈动作，但是仍然惊魂未定的站在原地，捂着胸口不断喘气。
　　她不由得想起了关于夜骐的各种资料，尤其是所谓的“见证并理解了死亡，才能看到夜骐”这一信息。
　　不知怎的，芙蓉莫名的想起了哈莉的父母，想起了她的身世，想起了哈莉最初的绰号——大难不死的女孩。
　　芙蓉的鼻子一酸，眼里突然浮现出了些许的晶莹。
　　她盯着那个笑靥如花，欢快的逗着夜骐的哈莉。
　　芙蓉突然有些好奇，这个女孩的内心深处到底隐藏了多少秘密，封锁了多少苦楚。
　　哈莉还不知道芙蓉进化成了脑补大师，她正在和夜骐们谈一笔大生意——
　　这些夜骐现在有些饿了，而且嘴馋新鲜的羊肉，所以想去海格那里打打牙祭。
　　但是海格现在还在黑湖边上坐着，欣赏着天空中的画面呢，怎么可能出现在小屋这里啊。
　　而哈莉是个好人，心地善良，见不得夜骐们白白跑一趟，所以提前告诉了它们这个事实。
　　同时哈莉还蛊惑着夜骐，希望和它们来一笔交易——
　　夜骐们驮着哈莉和芙蓉去独角兽和马人们的驻地，而哈莉帮它们购买一群羊，请它们开三天的全羊宴。
　　虽然夜骐不会说话，但是智商还是很高的。
　　它们很快就理解了哈莉的意思，并对这个提议举四个蹄子表示赞成。
　　反正去海格那里也蹭不到羊肉吃了，为什么不干脆多跑两步路，给自己挣未来三天的伙食呢？
　　于是，交易就这么愉快的达成了。
　　黑湖边，其他勇士还尚未归来。
　　说起来可能是因为哈莉小坑了他们一把，把那几个歌声最为嘹亮的人鱼小小的收拾了一顿。
　　这导致人鱼的歌声在黑湖里传播的范围不那么广了，也在无形之中增加了其他勇士通关的难度。
　　而小巫师们多少都有点喜新厌旧，已经看过一遍内容的关卡，谁会想去看第二遍呢？
　　所以绝大部分人的注意力都集中在了进度最快的哈莉和芙蓉身上。
　　在看到哈莉对着空气说话时，霍格沃茨的学生们还大多有些担心。
　　毕竟谁知道禁林里有没有可以让人产生幻觉的神奇植物或者是神奇动物呢？
　　而当哈莉和芙蓉都骑上了空气时，更是吓了许多不明真相的小巫师一跳。
　　“天呐，那是飞行魔法吗？”观众席上，许多人都在问这个问题。
　　不过卢多很快就给出了解答：
　　“……哈莉和芙蓉真是思维敏捷，两人不知道用什么办法，和禁林里的夜骐族群达成了协议！”
　　“现在她们有夜骐代步了！很明显，夜骐属于禁林里的不可控因素，所以以其代步也在规则的范围。”
　　“不过这对其他勇士有些不利啊，毕竟这样勇士们之间的差距必将进一步拉大。”
　　“我想，其他勇士需要加油了。”
　　在夜骐的辅助下，哈莉和芙蓉根本没有花费多少功夫，便来到了独角兽们的驻地附近。
　　不过到了这里以后，夜骐们便停下了脚步，拒绝再往前一步。
　　哈莉对此表示可以理解，毕竟圣洁的独角兽和带着死亡气息的夜骐一向关系一般，甚至可以说是不太好。
　　双方在禁林里能够相安无事，要多亏禁林足够大，平时两个族群很难碰。
　　为了这件事，海格和马人努力了很多年，但是也没能让双方绝对友好的相处。
　　直到八眼巨蛛族群的出现并壮大，才让两者有了联手的可能。
　　等等，这么说来，八眼巨蛛真是居功甚伟啊！
　　告别了夜骐们后，哈莉和芙蓉独自进入了独角兽的领地。
　　在独角兽们的生活范围内，到处都是极其高大的树木，这些树木的树干比普通的树木还要粗壮许多，高度也比普通树木高一大截。
　　“哈莉，独角兽应该还算比较好相处吧。”一路上，芙蓉的心里直打鼓，
　　“我记得独角兽应该不会说人话吧？所以主办方究竟是怎么和它们联系的？”
　　“那就得问邓布利多教授了。”哈莉认真的想了想，
　　“毕竟邓布利多教授可以和自己的凤凰福克斯交流，而福克斯又能够和独角兽正常交流。”
　　“再加上独角兽们的智商极高，不比普通的巫师差多少，能参与进比赛里也属实是正常……”
　　哈莉话音未落，突然感觉周围的风声不对，有生物正在向自己急速冲来。
　　她来不及多想，直接一个公主抱把芙蓉抱了起来。
　　同时哈莉灵巧的一跃，跳到了半空中。
　　几棵大树上瞬间结出了一面结实的蛛网，哈莉抱着芙蓉坐在上面都不会摇晃，更不要说可能存在的断裂了。
　　蛛网下方，一道金色的光影突然闪过，哈莉却放松了警惕。
　　“刚才是什么东西嗖的一下过去了？”
　　芙蓉显然脑子还有点懵，而且没有看清刚才的那道身影是什么。
　　“是独角兽，”哈莉的嘴角勾起一个笑容，“而且是独角兽幼崽。”
　　说着，蛛丝凭空断裂，哈莉抱着芙蓉稳稳的落在了地上。
　　芙蓉这时才意识到两人刚才究竟是什么样的姿势，急忙翻身跳了下去。
　　两人蹲在了树下，围着那道刚刚又跑了回来，并且停在树下的金色身影。
　　那是一只毛茸茸的幼年独角兽，从它那身没有半点银色的纯金色毛发来，这只小可爱最多也才一岁。
　　“你是和家里人走散了吗？”哈莉忍不住把独角兽抱了起来，并暗暗猜测这是否会和第二个关卡有关。
　　她本来认为这种可能性不大，毕竟没有族群会拿自己的幼崽冒险。
　　但是很快，哈莉便感受到了至少两道从未知方向传来的视线，但是当她环顾四周时，附近却只有树木。
　　那么结果就很明确了，有至少两只成年独角兽在远处用魔法监控着这里。
　　而这只小独角兽之所以能够独自跑出来玩，也不是因为它的父母放松了警惕，而是成年独角兽有意为之。
　　好家伙，钓鱼执法，勾引勇士是吧？拿这个考验勇士是吧？简直太过分了！
　　哈莉表示……自己还就吃这一套，经不起考验。
　　虽然很好奇邓布利多教授究竟是怎么说服的独角兽，甚至能让它们为六强争霸赛做到这个地步。
　　但是现在这无关紧要。
　　哈莉和芙蓉仿佛被独角兽迷住了的普通女生一般，不断逗着这只小独角兽玩。
　　哈莉还从口袋里找出了不少草药，喂给这只小独角兽。
　　而小独角兽明显也不知道害怕，更不知道要对陌生人有警惕心理，就那么欢天喜地的吃下了草药。
　　看着这头小独角兽憨憨的样子，哈莉严重怀疑自己只需要十五分钟，就可以把它骗的跟自己一起离开禁林，永远都不再回来。
　　不过哈莉还是高估这个小家伙了。
　　过了不到十分钟以后，小独角兽就被哄的晕头转向，乖乖的跟着两个大姐姐向前走去。
　　小独角兽内心非常坚定，大姐姐们对自己这么温柔，还给自己喂好吃的东西，现在肯定是要带自己去玩！
　　不过越往前走，它越有一种奇怪的感觉。
　　为什么周围的景色这么熟悉呀？明明它也没有跑出去过几次，对于外界的环境应该不熟悉啊。
　　等等，这里似乎是……自己的家？
　　这时，小独角兽才反应过来，究竟发生了什么。
　　它被哈莉和芙蓉忽悠着带回独角兽的驻地了！
　　小独角兽在恍惚之间就被哈莉和芙蓉诱骗回了自己的老家，诱骗回了这片它已经呆了足足一年，好不容易才逃出去的地方。
　　独角兽们的驻地和人鱼的大不相同，显得更加天然。
　　毕竟它们是不需要房子的，基本都是天为被地为床。
　　见到有陌生人进入自己的驻地，一只只独角兽都好奇的从树木间探出头来。
　　眼见的面前是女巫，这群独角兽也没有太激烈的反应。
　　“好了，走丢的小家伙，赶快回去找你的妈妈吧。”
　　哈莉把怀里的独角兽幼崽放到了地上，同时揉了揉它的脑袋说道。
　　小独角兽发出了一声呜咽，同时不断摇头晃脑，似乎控诉着眼前这两个坏女人不讲武德。
　　但是很快，它似乎听到了什么巫师们听不到的声音，只能不情不愿，故意拖拖拉拉的向着领地的正中心走去。
　　哦豁！
　　哈莉眉毛微挑，有一种随手单抽却中了大奖的感觉。
　　能住在独角兽族群靠中心地方的独角兽，地位能低吗？指不定就是独角兽族群族长的孩子。
　　两人跟在这只小独角兽后面，迅速接近了独角兽驻地的核心区域。
　　一路上有许多一看就比外面那些普通的独角兽要更加强壮的独角兽，看起来是承担着首领的护卫之类的责任。
　　不过在看见幼年独角兽身后的哈莉和芙蓉时，它们都没有上前阻拦。
　　伴随着不断深入，小独角兽本来缓慢的步伐也变得越来越快。
　　最后它更是一个加速，冲到了一头雌性独角兽的身边，并使劲用脑袋蹭着妈妈的大腿。
　　而哈莉和芙蓉并没有再跟着冲上去，而是环顾四周。
　　两人前方的不远处有一棵参天大树。哈莉粗略估计，这棵大树大概有着百米向上的高度。
　　但是这不正常，禁林里的树木普遍只有八到十米左右高，而外面独角兽族群驻地处的树木虽然更高，但是也平均只有十五米，很少有超过二十米高的树。

第293节
　　在这样一片“发育不良”的大树面前，这颗一看年限就很久的百米参天大树理应非常显眼，从霍格沃茨城堡里都能望到。
　　但是事实是，恐怕整个霍格沃茨里只有邓布利多教授知道这里有着这样一棵大树，其他人就连提都没提到过。
　　“你们好啊，六强争霸赛的勇士。”一个温柔的声音突然凭空出现，在两人的脑海里回荡。
　　伴随着富有节奏的、兽蹄敲击地面的声音，一只体型比其他独角兽更庞大一圈，同时散发着恐怖的魔力波动和威慑力的纯银色独角兽缓缓从树旁走出。
　　“很高兴见到你们。”
　　“自我介绍一下，我是这片独角兽族群的首领，菈芮。”
　　……
　　……
　　（感谢“残酷天使行动”大佬的打赏！）
　　第320章 独角兽首领（继续加更求月票）
　　对于独角兽首领可以用针对精神的魔法直接和巫师沟通这件事，哈莉并不感到惊讶。
　　可以说人话的神奇动物都太多了，直接意念沟通和它们比起来，从某种意义上来说都有点low了。
　　一旁的芙蓉倒是有点惊讶，但是表情管理也做的非常到位。
　　“你好，尊敬的独角兽首领，我是霍格沃茨的勇士哈莉·波特。”
　　“我是布斯巴顿的勇士芙蓉·德拉库尔。”
　　独角兽首领饶有兴趣的看了哈莉一眼，点了点头：
　　“确实很特殊，怪不得阿不思想要让我把我保管的那件东西展示给你看呢。”
　　哈莉眉毛微挑，有些意外。
　　从人鱼族群对自己的态度来，它们大概不知道邓布利多教授想要让自己去欣赏它们的某件核心神圣物品。
　　所以哈莉也没准备通知它们，只是准备半夜三更潜入黑湖，静悄悄的欣赏一下。
　　这也是为什么哈莉先前在水底呆了那么久，毕竟她要在极短的时间内规划出一条行之有效的逃跑路线。
　　哈莉以此为推论，本来以为对于独角兽和马人保管的圣物，自己也要悄悄的溜进其驻地，偷偷观摩呢。
　　没想到邓布利多教授已经把实话告诉独角兽首领了。
　　“请问有哪里特殊呢？”心中一瞬间思绪万千，但是哈莉嘴上还是礼貌的接着话。
　　“我想你自己应该明白有哪里特殊。虽然不太喜欢你身上这种带着血腥味的黑暗和残忍，但是我也没有理由去多评论什么。”
　　独角兽首领天蓝色的双眸盯着哈莉，接下来的话似乎只对她一个人说，
　　“毕竟你有着不幸的过去，这是你本人在那个时候无力抗衡的危难与痛苦。”
　　“而你的特殊也是过去的危险所带给你的，你本身无力改变，我们这些外人更无权在事后妄加指责。”
　　哈莉静静的听着独角兽首领的话，感觉有些意外。
　　邓布利多教授究竟对别人说了多少脑补啊？哈莉可真谢谢他！
　　“……而且你在面对我那毫无抵抗能力的孩子时所表现出来的善良与温柔也向我证明了阿不思的话。”
　　独角兽首领还在侃侃而谈，
　　“有的人天生会黑魔法，但是不代表她的内心就是黑暗。”
　　“不妨告诉你，我悄悄的在那个孩子身上施加了魔法，放大了见到它的人内心的贪欲。”
　　“但是你守住了本心，这很好。”
　　“所以我也愿意让你去见证独角兽那件圣物，那一眼独特的泉水。希望你可以借此对死亡有着更深的理解。”
　　哈莉一时之间有些汗颜，她倒没有感受到小独角兽身上有什么魔法。
　　大概是自己的意志力太强，而且提前施加了催眠与暗示，所以根本没有感受外力的干扰吧。
　　另外，自己现在可是在比赛啊，还冲着那么多人直播呢。
　　哈莉很担心菈芮会不会脑子一热，直接就让哈莉现在跟它走。
　　还好，菈芮还记得现在依旧在比赛中，
　　“不过你大概需要在赛后再挑选一个时间来一趟这里。”
　　“现在还在比赛时间，我想你们需要先完成自己的任务。”
　　话音未落，两个金色的石块从草地上升起，落到了哈莉和芙蓉的手中，同时声音也在两个人的脑海里回荡。
　　“这是你们前往马人族群夺回自己珍宝时需要的钥匙，请务必保管好。”
　　芙蓉眨了眨眼，她只感觉独角兽首领在进行自我介绍以后，就开始盯着哈莉沉默不语。
　　紧接着，钥匙就莫名其妙的来到了自己的手里。
　　这让芙蓉有些发懵：“尊敬的独角兽首领，菈芮先生，请问任务就这么完成了？”
　　“你觉得呢？”菈芮头一次张嘴发出了轻笑，
　　“第二个项目本身的意义在于考验你们的智慧，考验你们对于谜题的破解，以及是否有意识的进行足够充足的前期准备。”
　　“况且在没有地图的情况下潜入冰冷的黑湖和在只有简略地图的情况下行走于禁林，本身就是非常困难的事情。”
　　“所以除了人鱼会象征性的抵抗一下，派出一个战士和你们单挑以外，独角兽和马人都不会再给你们增加难度了。”
　　“毕竟你们也才十七岁，刚刚成年，再增加难度就过份了。”
　　芙蓉张了张嘴，只是默默的点了点头。
　　不过菈芮突然调皮的眨了眨眼：
　　“当然，如果你们想要把我的孩子拐到禁林外面的话，那我们大概就有机会打一架了。”
　　…………
　　“所以我们就这么轻松的得到钥匙了？”
　　芙蓉离开独角兽驻地时还有些晕乎乎的，不由得发出了感慨，
　　“虽然独角兽首领说了那么多，但是我还是感觉有些不敢相信。”
　　哈莉没有回话，只是想起了小矮星彼得从伯莎·乔金斯那里得知道原本的比赛项目。
　　魔法部本来只准备让勇士们下一趟黑湖，跑到人鱼村落那里，把自己的人质救回来就算结束了比赛。
　　人鱼甚至都禁止对勇士们动手，还需要在周围提前准备好锋利的石片，以免有勇士不会用切割咒，导致划不开绳索。
　　与此对比起来……现在的第二个项目难度要高的多了。
　　等等，这么说来，原来魔法部是不是把勇士们当成孩子去照顾啊？说起来都感觉离谱！
　　两人乘上了夜骐，开始向着马人族群的方向进发。
　　地图上贴心的给标出了马人驻地和独角兽驻地之间那条两点之间直线最近的道路。
　　同时，地图制造者还特意使用红笔在上面打了个叉，贴心的写上了一句话：
　　“注意，这条道路极度危险！”
　　哈莉瞅了地图半天才想起来，似乎这条道路会经过八眼巨蛛们的地盘。
　　那没事了，一群不如土鸡瓦狗的材料供应者，自己会害怕它们？
　　事实也正是如此，当两人骑着夜骐，还带着一群夜骐小弟沿着小道向前闲逛时，突然冒出来了四只八眼巨蛛。
　　这四个可怜的孩子大抵是饿疯了，再加上不理解死亡，没有看到夜骐的存在。
　　所以它们看见两个细皮嫩肉的小姑娘时，便直接a了上去。
　　然后……就没有然后了。
　　夜骐们本来蠢蠢欲动，想要捕猎自己的这群老对手。
　　但是哈莉害怕它们会弄坏八眼巨蛛的毒腺，所以亲自动手，干脆利落的当众表演了一手吊打八眼巨蛛。
　　她甚至都没有花费太多的力气，只是十指操控着大量的蛛丝，就用八眼巨蛛最擅长的方式将其吊在了树上。
　　芙蓉配合着哈莉施展了四道昏迷咒，命中了这些八眼巨蛛最脆弱的眼部将其击昏，也让自己多少有点参与感。
　　而此时，时间也恰好刚到十二点半，哈莉、芙蓉和夜骐们的肚子都饿了。
　　于是哈莉顺理成章的现场表演了一个完美的拆分八眼巨蛛，将里面的毒腺和丝腺都抽了出来。
　　至于剩下那些蜘蛛肉，则被夜骐这群连腐肉都吃的神奇动物给瓜分的一干二净。
　　哈莉原来也试过八眼巨蛛肉，但是口感是真的不好吃。
　　当然，禁林里物资如此丰，两人也不可能饿肚子。
　　哈莉用寒冰长矛表演了一个百步穿兔，而且是一矛双兔。
　　而芙蓉则是熟练的展现着自己在魔药方面的天赋，迅速剥去皮毛，去除内脏，把肉清洗干净。
　　很快，禁林里的一片空地上就升起了火堆，并散发着阵阵烤兔肉的香味。
　　两人甚至不知道从哪里摸出了各种辅助材料撒在了兔肉上，让这股香味传的更远。
　　这让观众席上那群小巫师们傻了眼，什么鬼啊？
　　我们本来还准备吃着炸鱼和薯条，看你们饿着肚子为我们献上艰难的冒险呢！
　　你们怎么就吃上烤兔肉了？
　　可恶啊，手里的便餐都不香了！
　　夜骐们明显也是闻到了兔肉的香味，并且瞬间看不上八眼巨蛛的蛛肉了。
　　不过它们很有礼貌，并没有直接上嘴去抢夺兔肉，只是死死的盯着哈莉看，同时还大张着嘴，故意留下了口水。
　　你看，我们都这么馋了，你好意思不分我们一点吗？
　　哈莉被它们看的都有些发毛，只能用临时客串了一回猎手，满足了这群馋鬼的口舌之欲。
　　不满足不行啊，万一它们马上罢工了怎么办？
　　…………
　　多亏了这群夜骐，本来哈莉和芙蓉下午一点十五分就能上路，但是却硬生生的拖到了两点半才成功出发。

第294节
　　不过接下来的路程就顺利的多了，毕竟带着这么一群夜骐在禁林里晃悠，八眼巨蛛们自然不会轻易过来找事。
　　它们和夜骐打了太多架了，也知道这群看起来骨瘦嶙峋的大马的难缠之处。
　　临近三点钟，在这群夜骐慢慢悠悠的餐后散步中，两人抵达了马人族群的驻地外面。
　　夜骐们再一次停下了脚步，哈莉也非常熟练的安抚了一下夜骐们后，便和芙蓉一起进入了马人们的驻地。
　　作为一向崇尚保护自然、保护森林的族群，马人们的房屋和人鱼一样，透露着一股自然与野性的美。
　　它们的房屋也是用石头搭成的，上面铺着一些自然脱落的树枝和树叶作为装饰。
　　许多小屋的门口都挂着用细枝条穿着花瓣所编织成的花环，增添了几分色彩。
　　不过那些花瓣和枝条的颜色都有些暗淡，显然都是等到植物因自然枯萎而正常脱落后才被拾起来的。
　　一群小马驹正在村落里跑来跑去，同时拿着没有装石制箭头，箭杆头部还包裹了柔软棉花的玩具弓箭射来射去。
　　不过和独角兽以及人鱼有所不同的是，两人一踏进村落，就迎面撞上了罗南和费伦泽这两位在马人族群中都有一定地位的人物。
　　“下午好，哈莉，还有这位德拉库尔小姐。”
　　费伦泽的声音还是那么熟悉，白金色马尾有节奏的甩来甩去。
　　而罗南只是向两人点了点头，满脸忧郁。
　　“我们昨天就从星象里看到了你们会在这个时间点到来，所以特地出来迎接。”
　　费伦泽对着哈莉欢快的说道，
　　“你们是为了……嗯，按照你们霍格沃茨的话来说，是为了夺回被我们抢走的珍宝而来的，对吧？”
　　“不过说真的，我们觉得夺走珍宝这个词有点不太合适。贝恩到现在还在因为这件事而生闷气呢。”
　　“是的，先生。”芙蓉迫不及待的抢先说道，“所以能麻烦你把加布丽和赫敏还给我们吗？”
　　“当然不行。”罗南头一次开口说道，
　　“独角兽已经直接交给了你们钥匙，我们在直接交换人质的话，那就太无趣了。”
　　“你们现在已经拿到了钥匙，所以你们要自己持有钥匙找到你们的珍宝，并破解困住它们的魔法。”
　　“在这期间，马人不会阻止你们，但是也不会给予你们帮助。”
　　“当然实话实说，就算我们想给予你们帮助，但是面对邓布利多校长那样伟大的巫师亲自施下的魔法也无能为力。”
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第321章 这是在侮辱我的智商吗？（求月票）
　　两位马人都提前声明，自己不会向勇士提供任何帮助，帮忙用占卜术破解魔法什么的更是无稽之谈。
　　不过哈莉对此并不感到意外。
　　就算真想让它们帮忙破解邓布利多教授的魔法，那不是难为人吗？
　　这就相当于伏地魔跟麾下负责提供资金的后勤部部长卢修斯说，你去把邓布利多给我除掉。
　　真是大本钟下送快递，上面开摆下面寄，做梦也不是这么做的啊！
　　人家要是有那个实力，凭什么还要给你打工？人家直接把你除掉得了！
　　心地善良的魔女从来不为难人，所以根本就没把话头往这个方向引。
　　哈莉和芙蓉在路口分开，然后顺着自己手里钥匙的指引向着正确的方向走去。
　　罗南悠哉游哉的踱步回了自己的家里，去欣赏它最新编出来的的花环去了。
　　而费伦泽则是自告奋勇的陪着哈莉一起前往目的地，顺便作为导游带她逛一下马人村落。
　　一路上，不停的有普通的马人从周围探出头来，好奇的围观着哈莉。
　　其中有许多马人的眼里都带着几分敌视，但是似乎又忌惮着什么。
　　不过对于陪着哈莉一起向前的费伦泽，它们就没有那么和蔼的态度了。
　　哈莉隐约之中听到了不少咒骂声，不止一位马人指责费伦泽是叛徒，在背叛星象的启迪。
　　不过费伦泽看起来对此毫不在乎，继续和哈莉聊着天。
　　两人从禁林的生态聊到了八眼巨蛛的物种入侵，最后一直谈到了霍格沃茨里巫师们的生活。
　　费伦泽对此还有些向往，似乎想要离开禁林去逛一逛，了解一下巫师们的世界。
　　最后，哈莉似是不经意的问道：“对了，费伦泽。马人村落里有没有什么特别值得参观的地方？”
　　“值得参观的地方……我觉得有个地方倒是挺值得参观的，但是参观起来也非常无聊。”
　　费伦泽没有犹豫就回答道，“说起来，那个地方还被称作是我们的圣地呢。”
　　“圣地？”哈莉下意识的继续跟进，“为什么这么说？”
　　“我们的圣地是位于马人村落门口的那一片空地。”费伦泽解释道，
　　“那片空地在白天看来空无一物，上面寸草不生，并且可以自由的行走，不会触碰到任何物体。”
　　“但是到了星光最为璀璨的夜晚，空地上就会凭空出现一棵树，一颗真实存在的、全身上下都漆黑一片的大树。”
　　“经过占卜，所有的长老都一致认为那片空地是马人的圣地，而那颗漆黑的大树是我们这个马人族群的圣树。”
　　“因为星象告诉我们，那棵大树庇护了我们的安全。”
　　“而且那棵大树也确实有着神奇的奥秘。每当祂出现时，那个时间段理论上都是最适合我们观测星象启迪的时间段。”
　　“不过令人感到遗憾和困惑的是，我们却从来没有在那个时候占卜成功过。”
　　“不对，准确来说，我们从来没有在那个时间段进行过占卜。”
　　“因为每当我们的圣树出来时，不到五分钟内，我们便会统一的陷入沉眠中。”
　　“而当我们醒来后，星辉总是逐渐暗淡。不到五分钟后，大树便会重新化为虚无。”
　　“这令我们感到非常的苦恼，但是我们也不会主动去改变这种现象。”
　　“因为我们相信，这是自然和森林给与我们的启示，启示着我们在那个时刻不能占卜。”
　　哈莉不由得点点头，看起来马人认为这棵树是自己的圣树，还真的说对了。
　　毕竟光从字面意义上理解，星辉最为灿烂之时最有可能是外神注视地球，投下最多的光辉之时。
　　而马人们的占卜又比特里劳尼教授的占卜靠谱多了，万一占卜到了某位旧日……那后果绝对不堪设想。
　　所以说是这棵神秘的漆黑大树保护了整个马人族群也根本不为过。
　　不过这么说来，这棵大树身上的秘密还真是不少呢。
　　“那我可以去参观一下你们的圣地吗？”哈莉一步一步引导着话题。
　　“当然可以。对于圣地，我们没有施加任何保护，也不会阻止任何外族进行参观。”
　　费伦泽声音中带着感慨，“毕竟这也是星象带给我们的启示。”
　　“我们可以在清醒的那十分钟里观摩圣地里的圣物——那棵神圣的黑色大树，但是我们没有权利干涉它。”
　　“甚至根据星象和自然告诉我们的启示，如果有不是马人的外族人能够见到这棵树，那我们也不能阻止。”
　　“如果这棵树主动离开，那我们也没有权利去寻找，否则就是背弃了自然与星象。”
　　对于费伦泽吹的神乎其神的圣地和圣物，哈莉暂时保持怀疑的态度。
　　毕竟类似于占卜家的混蛋，很多时候都会因为太过迷信占卜导致脑子不太好使。
　　当然，如果是那几位只在壁画上记录着名称的恐怖序列一，那他们的脑子就不是不好使了，而是太好使了，已经达到了智多近妖的层次。
　　一人一马人很快就来到了金色石块指引的位置，而费伦泽停下了脚步。
　　“哈莉，剩下的路就需要你自己走了。”费伦泽有些抱歉的说道，
　　“我就不陪你继续往前了。”
　　“有时间的话，欢迎你前来我们的圣地参观。”
　　“好的，再见。”哈莉挥手和费伦泽告别，随后看向了手中的金色石块。
　　金色石块似乎是因为来到了特殊的地点，所以很快便飘到了半空中，绽放出了耀眼的光芒。
　　同时面前的大树也突然活了过来，呼应着金色石块绽放出了同样的光彩。
　　两道光芒在半空中碰撞，散发着道道魔力波动，似乎解除了什么魔法。
　　一栋小屋缓缓的在哈莉面前成型，不过小屋的大门紧锁，整栋房子都充斥着强大的魔力。
　　哈莉上下打量了一下房子，觉得只要自己想的话，持续不断的黑色火球就能轻松将其轰开。
　　至于其他更强大的手段，更是可以很快将房子摧毁。
　　不过这些暴力方法太容易伤到房子里的赫敏，所以被哈莉最先排除在外了。
　　房屋前的空地上还摆着一张桌子，桌子上摆放了一黑一白两把钥匙以及一卷羊皮纸。
　　哈莉走上前去，打开了羊皮纸。
　　上面空无一物，但是在感受到金色石块的光芒照耀时，突然有墨水缓缓渗出。
　　哈莉总觉得这一幕有些熟悉。
　　她突然想起，这不就是里德尔学长制作的那本日记本与巫师交流的方式吗？
　　啧啧啧，看起来邓布利多教授毫不犹豫的将其白嫖了过来，也不支付里德尔学长一笔专利费。
　　墨水最终定型，并形成了一句话：
　　“下午好啊，哈莉。欢迎前来闯关。”
　　“你有三种选择：一、直接用暴力打开魔法房屋。优点是速度足够快，而且不费脑子，缺点是很有可能会伤到里面的赫敏。”
　　“二、用自己高超的魔法造诣将房子上的魔法破解。优点是足够安全，缺点是有点费脑子，而且花费的时间将会很长。”
　　“毕竟我对自己的魔法造诣还是比较自信的，在房子上留的也不是什么好破解的魔法。”
　　“顺便友情提示一句，房屋里只给格兰杰小姐留下了足够一天吃的食物。”
　　“三、破解我给你出的谜题，并根据谜题的答案，选择对应的钥匙。”

第295节
　　“优点是这样足够稳定，缺点是你的智商要高，而且要有足够的逻辑能力。”
　　哈莉忍不住翻了一个白眼，似乎想到了一个老头子在向羊皮纸里输入谜题时，忍不住发出阵阵坏笑。
　　她没有犹豫，用魔杖在“三”上敲了敲。
　　墨水迅速消散，随后又重新冒出，组成了全新的单词。
　　“问题：”
　　“现在有五顶巫师帽，帽子为两白三黑，同时还有三名小巫师。”
　　“三位小巫师前后排列，每人都带着五顶巫师帽中的一顶。”
　　“位于前方小巫师是看不到后方小巫师帽子的颜色，但是位于后面的小巫师可以看到前方小巫师帽子的颜色。”
　　“现在有位教授向他们提问，询问他们是否知道自己的帽子是什么颜色。”
　　“最后一位小巫师表示自己不知道，倒数第二位小巫师也表示自己不知道。”
　　“而第一位小巫师在听到后面两人的答案后，突然猜出了正确的答案。”
　　“请问他戴的是什么颜色的巫师帽？”
　　哈莉忍不住揉了揉额头，这是魔法问题吗？这不是最基础的逻辑推理题吗？
　　不过仔细想想，一年级邓布利多教授布置关卡，用魔法石当鱼饵钓里德尔学长的时候，倒数第二个关卡似乎也是这种布置。
　　当时桌子上摆放了一张羊皮纸，上面出了一个类似的思维逻辑题。
　　很好，这很邓布利多。
　　哈莉闭上眼睛思考了一分钟，随后敲了敲羊皮纸，选择了黑色。
　　“你确定吗？”羊皮纸上的字体再次改变，
　　“两把不同颜色的钥匙上都有个窟窿，只有把金色石块塞进窟窿里才能补全钥匙。”
　　“而金色石块塞进去后便会自动消失，所以你只有一次选择的机会。”
　　“当然确定。”哈莉再次确认道，同时拿起了桌子上的黑色钥匙，把金色石块塞进了上面的窟窿里。
　　顿时金光闪烁，钥匙修补完整。
　　哈莉把钥匙插进了门锁里，轻轻一拧，大门打开了。
　　一个身影从里面扑了出来，给了哈莉一个用力的拥抱：“下午好，哈莉！我就知道你不会让我在这里呆太久的！”
　　是穿着漂亮礼裙的赫敏。
　　看样子，公主在等待自己的勇士解救自己，而勇士也没有让她久等。
　　……………
　　“我们可以看到，哈莉已经完成了绝大部分的任务。只要顺利从禁林里离开，就可以结束第二轮的比赛。”
　　黑湖边缘的解说台上，卢多到现在连饭都没有吃，依旧在卖力的进行着解说。
　　同时他的脸上满是兴奋的表情，并不断用力挥舞着拳头，仿佛刚刚发生了什么大喜事。
　　“而德拉库尔小姐也只需要破解纸上的谜题，就可以见到她的珍宝了。”
　　“不过其他人似乎都遇到了一点小小的难题，让我们继续为他们加油吧！”
　　此时画面上，其他三位勇士虽然都已经离开了黑湖，进入了禁林，但是情况依旧不容乐观。
　　米格尔此时有些晕头转向，因为一只球遁鸟不小心落到了他的头上，结果这种智商不高并且胆子很小的鸟类自己把自己吓坏了。
　　然后球遁鸟就开始四处逃跑，结果逃跑时爪子还紧紧的抓住米格尔的头发，带着他一起幻影显形。
　　于是当米格尔终于摆脱了这只球遁鸟时，他已经完全迷失在禁林的深处了。
　　还好，卡斯特罗布舍本身就是一所建立在热带雨林里的学校，每年都会有学生在雨林里迷路。
　　所以许多防迷路的咒语是卡斯特罗布舍的必修课，米格尔对于在雨林里寻找方向也有着属于自己的技巧。
　　而克鲁姆不知怎的，莫名的缠上了一大群比利威格虫。
　　这些小家伙们飞行的速度很快，能够轻松躲过大部分魔法火焰。
　　而克鲁姆掌握的黑魔法又大多是单体攻击，所以拿这群比利威格虫一点办法都没，只能利用找球手的身体素质一路狂奔。
　　当他终于摆脱了比利威格虫的纠缠后，却又不幸的遭遇了一头生龙活虎的囊毒豹。
　　唔……只能祝他好运了。
　　而凯瑟琳的旅途也并不顺利，她刚进入禁林不久就迎面撞上了一只极度危险的毒角兽。
　　此时一人一兽正相互对峙，毒角兽那个会爆炸的角对着凯瑟琳，而凯瑟琳也手持一柄由炼金术打造的手枪，里面发射出来的炼金子弹会产生剧烈的爆炸。
　　至于土御门晴明……哦，他还在打复活赛呢，大概没有可能登场了。
　　这让裁判们看的极为揪心，同时忍不住哀嚎。
　　这轮比赛，霍格沃茨大概又是独占鳌头了，就算是布斯巴顿对其也毫无威胁性。
　　眼瞅着六强争霸赛的奖杯距离自己学校越来越远了，可恶啊！
　　…………
　　哈莉带着赫敏离开马人村落，同时两人交换着第二个项目里的所见所闻。
　　“……没想到邓布利多教授居然会出这样的逻辑性题目，真可惜我不是勇士，不能去破解这些谜题。”
　　赫敏显得有些遗憾，但是随即又兴奋的和哈莉聊着昨天晚上被麦格教授找去的经历。
　　两人一路溜达着来到了马人村落外围，夜骐们正站在外面那片空地上。
　　哈莉特意瞅了瞅费伦泽告诉自己的那棵圣树所在的位置，只可惜一无所获。
　　看来只能等星光灿烂的夜晚再来了，就是不知道这棵大树到底是哪条途径，居然如此的神奇。
　　很快，芙蓉也带着加布丽离开了马人们的村落，同时脸上还带着不解。
　　“为什么邓布利多教授会出那么简单的题目啊？”芙蓉一见面就感叹道，
　　“我简直怀疑，邓布利多教授是不是在侮辱我的智商！”
　　哈莉有些好奇的看向芙蓉：
　　“邓布利多教授给你出了什么题目？”
　　芙蓉想了想，一字不差的把题目背了出来：
　　“某巫师去自己好朋友开的魔药商店买魔药材料，一共买了三十金加隆的材料……请问他到底有没有欠他朋友的金加隆？”
　　“如果欠了，请选黑色钥匙；如果没有欠，请选白色钥匙。”
　　“你说邓布利多教授是不是在低估我的智商？”
　　“肯定没欠啊。”赫敏想都没想就回答道，“这比哈莉那题要简单多了。”
　　“对啊，一想就是没欠啊。”芙蓉表示支持，“所以我才说邓布利多教授看轻我了。”
　　“对了，哈莉拿到的谜题是什么？”
　　双方互换着题目，却不知道外面的观众席上已经开始吵架了。
　　有接近四分之一的学生都认为答案设置错了，那名巫师应该欠债了。
　　还有足足四分之一的学生则是自己把自己绕进去了，现在还没有想明白。
　　于是学生们为此爆发了一场极为激烈的争吵，谁也说服不了谁。
　　就连贺茂道满也表示不解：
　　“邓布利多校长，那名巫师为什么没有欠债啊？我怎么想都觉得他欠了自己的朋友三十金加隆啊！”
　　邓布利多教授怀疑的撇了旁边的贺茂道满一眼，一时不知道他是在装傻，还是真的这么傻。
　　果然，全世界巫师们的逻辑教育都急需加强，刻不容缓啊！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第322章 有的时候，人与人的差距比人与狗都大！（求月票）
　　四人回去的路程依旧由夜骐们提供代步服务，再加上魔女散发出的若有若无的威胁气息。
　　所以也没有什么神奇动物会发昏的一头撞过来。
　　偶尔有几只视力不太好的火螃蟹冒了出来，结果迎面撞见哈莉一行人后，又吓得赶忙逃窜。
　　感受着它们身上气息的委靡，哈莉严重怀疑这几只火螃蟹是海格用来制造炸尾螺的那一批火螃蟹。
　　啧啧啧，可怜的小家伙，过了那么久都没有恢复过来。
　　海格他可真是个禽兽啊！
　　不过加布丽倒是兴奋的上窜下跳。
　　毕竟来霍格沃茨这么久，她可是根本没有机会接触禁林。
　　现在有个合情合理合法的机会，加布丽怎么可能放过呢？
　　光是骑着夜骐，就能让小姑娘兴奋的叽叽喳喳说了十分钟。
　　于是芙蓉不得不费心盯着自己的妹妹，以防止加布丽跑丢了。
　　在这一路的通畅无阻和打打闹闹下，哈莉四人不到下午五点半点，就顺利的离开了禁林。
　　走出树林前，夜骐首领还再次向哈莉确认了报酬，随后才心满意足的离去。
　　禁林外，麦格教授正满面笑容的站在那里，并给了哈莉和赫敏一个大大的拥抱。
　　“干得漂亮，哈莉！非常完美的比赛！”麦格教授的声音中都充满着喜悦，
　　“你们现在需要回到黑湖边你们出发的位置，等待裁判给你们打分。”
　　“当然，如果你们想的话，可以去一趟急救帐篷，找庞弗雷女士给你们开点魔药——如果你们觉得自己需要的话。”
　　麦格教授似乎都为自己说的话而感到可笑，所以笑出了声，
　　“不过我觉得吧……你们应该并不需要治疗，毕竟这么顺利就通关了。”

第296节
　　四人在麦格教授的催促下，朝着黑湖边的赛场走去，并刻意从背面绕过了观众席。
　　在路过观众席下方时，哈莉还隐约听到了许多小巫师在那里争论究竟有没有欠钱。
　　这让哈莉甚是不解，真是奇了怪了！
　　要不下次让韦斯莱双胞胎兄弟试试在自己的店里这么搞，看看这群小巫师们会不会额外多送一笔钱过来偿还欠款？
　　哈莉仔细思考了一下，觉得还是不要这么搞了，毕竟这群小巫师们很有可能还真的会送钱过来。
　　很快，四人就看见了负责安置勇士的那几顶帐篷。
　　庞弗雷女士此时的表情比第一轮时的表情还要更加难看，愤怒中混合着焦虑。
　　“……潜入黑湖里去寻找人鱼村里，进入禁林去找独角兽和马人的驻地，中间还要经过八眼巨蛛的领地……”
　　庞弗雷女士把几人强行安置下来后，一边给几人做着详尽的检查，一边用一种带着厌恶的口气盘算着比赛中的危险，
　　“我还看到了囊毒豹，比利威格虫，还有其他这样那样的危险神奇动物。”
　　“邓布利多教授真是老糊涂了，一看就是蜂蜜吃多了蒙住了脑子，看来我应该给他开点苦一点的魔药了。”
　　很快，庞弗雷女士就完成了较为详细的检查，并允许哈莉和芙蓉重返赛场。
　　而裁判席上，八位裁判看到第一批勇士返回后，也都开始了打分。
　　这次没有了卡卡洛夫，新来的裁判自然也不会刻意搞针对，压分数。
　　再考虑到哈莉连比赛官方给的时间的一半都没有用到，所以裁判们都统一的给了九十五分以上的高分。
　　卢多更是毫不掩饰自己对于哈莉的偏爱，给了哈莉一个满分。
　　而最终，哈莉第二个项目的总分高达七百八十一分，继续霸榜第一。
　　至于芙蓉，考虑到她搭了哈莉的顺风车，但是本身表现也很不错，所以每位裁判也都给出了九十分以上的高分，最终她获得了七百四十四分。
　　当分数出来时，观众席上再一次爆发出了不知道第多少次集体欢呼与庆祝，许多人都上蹿下跳。
　　弗雷德和乔治最为开心，两人制作的便携式小烟花已经快要卖脱销了！
　　而教授们也喜笑颜开，所以放任学生们欢呼雀跃，并没有刻意去维持秩序。
　　只有观众席座位受伤的世界达成了！
　　“干的不错！”卢多忙里偷闲，从裁判席上溜了下来，“咳咳咳……作为裁判代表，请允许我简单的说几句话。”
　　“第三个项目，也就是六强争霸赛的最后一个项目，将会在六月二十四日傍晚进行。”
　　“与之前两个项目并不相同，这次魔法部将直接不再隐瞒相关信息，也不是通过谜题进行提示，而是直接告诉你们这个项目的具体内容。”
　　“不过你们只能提前一个月得知具体内容是什么，在此之前，请二位自行按照合适的方向进行准备。”
　　“同时我也想以一位长辈的身份提醒一下二位，既然魔法部不再隐瞒具体的信息，这就证明最后一个项目将是最危险、最困难的项目。”
　　“所以希望你们能够好好准备，避免出现不必要的伤亡。”
　　“其实今天已经有一名勇士永久性的离开了我们，可怜的土御门晴明，他甚至都没有能够等来傲罗们的援助，邓布利多校长也没有治好他。”
　　卢多瞅了瞅手上的手表，又回头撇了一眼裁判席还在仔细观看着光幕的裁判以及观众席上吵闹不休的小巫师们。
　　在意识到还没有人注意自己，卢多赶忙又讲了两句，
　　“二位现在可以离场了，我想在经过了今天一天的忙碌后，二位现在需要的是热乎乎的肉汤和温暖的床铺。”
　　“祝二位第三轮比赛好运，这是我个人的祝福。”
　　…………
　　哈莉和芙蓉直接返回了礼堂，而赫敏与加布丽已经在那里等候多时了。
　　霍格沃茨厨房里那群勤劳的家养小精灵们为勇士们开了私厨，专门准备了一顿丰盛的大餐。
　　又过了一会儿，时间来到了六点半，学生们才纷纷涌进了礼堂准备享受晚餐。
　　而那六块屏幕此时已经熄灭了三块，剩下三块也被搬回了礼堂里。
　　可以看到，另外三位勇士中，米格尔到现在还没能抵达独角兽族群的驻地。
　　毕竟他先前被球遁鸟带的太远了，所以他必须兜一个大圈子才能抵达独角兽们的驻地。
　　此时米格尔正如同灵活的猴子一般，不断抓着藤蔓向前荡着，腰间还用藤蔓扎成的网兜兜着不少水果。
　　这是他今天的晚餐和明天的早餐，也多亏了自己良好的草药学，米格尔才不至于饿肚子。
　　而凯瑟琳则已经从独角兽们那里获得了钥匙，此时正在独角兽驻地的附近安营扎寨。
　　她的做法非常聪明，在独角兽这种对巫师，尤其是对女性巫师非常友好的生物驻地周围借宿，无疑可以规避掉许多禁林里的危险。
　　而且此时天已经黑了，摸黑前进效率极低，而且假若遭遇危险的话，更是得不偿失。
　　不过虽然解决了住处，但是在吃的方面，凯瑟琳就要难受了。
　　她可没有米格尔那么好的草药学，对于禁林里许多水果都不敢判定是否可以食用。
　　至于狩猎……凯瑟琳直到天黑才想起来自己还没有准备食物，所以只能勒紧裤腰带倒头就睡，准备明天一早天刚亮就爬起来，看看至少要让早餐吃到点肉。
　　至于克鲁姆……虽然克鲁姆和一般的球星不同，本身比较能打，而且还进行过冰天雪地里的野外生存训练。
　　但是他哪里有过在森林里生活的经历啊。
　　这里没有他最喜欢的冰雪，没有他擅长猎杀的雪兔和海豹，也没有他最擅长的陆地移动方式——雪橇。
　　最终堆不成冰屋的克鲁姆也只得爬到树上，并在周围布下了多个警戒魔法，才敢勉强入睡。
　　至于食物，克鲁姆还算幸运，找到了两种自己认识的草药，算是混了个半饱。
　　看着这三位可怜的勇士，再看看正在礼堂里享受美食的哈莉和芙蓉，学生们不禁发出了感叹。
　　果然，有的时候人与人的差距比人与狗都大！
　　…………
　　第二天，三位勇士们终究还是从禁林里出来了，不过一个个都惨不忍睹。
　　凯瑟琳几乎是压着完结的时间线出来的，而克鲁姆直到中午才成功离开禁林。
　　至于米格尔……到了第二天晚上六点半，霍格沃茨的学生们再次开始用餐，他才踏着星辉完成了比赛。
　　虽然知道自己严重超时了，但是米格尔还是渴望去黑湖边享受一番欢呼。
　　然后……然后他就难受起来了。
　　整个黑湖边上空空荡荡，没有一个人影。
　　这让米格尔产生了严重的自我怀疑，不会是因为自己是唯一那个没能按时出来的勇士，所以观众们都抛弃了自己吧！
　　幸好麦格教授匆匆赶来，把这孩子领回了礼堂，没让这孩子太过于怀疑人生。
　　而三位勇士最终的分数也都迅速出炉，毕竟大家都带回了珍宝，五十分的基础分还是有的。
　　而按时回归还有十五分的基础分，这样大家的脸上也都能好看一些。
　　最后，米格尔获得了四百九十七分，克鲁姆获得了五百三十三分，而凯瑟琳则获得了六百二十一分。
　　看着这个新鲜出炉的分数，各位校长们又是一阵痛苦。
　　不过很快，他们也就释然了。
　　毕竟自家的优秀学生都安稳归来了，而没有像土御门晴明那样在开启了进化之路后就一命呜呼。
　　这何尝不是一件值得庆幸的事情呢？
　　而且校长们都隐约从卢多那里听到了一点关于第三个比赛项目的规则。
　　按照卢多所言，第三个项目不再采用计分制，所以就算前两个项目都拿了零分，也不影响第三个项目夺冠。
　　当然，能不能夺冠终究还是得看个人的本事，但至少多了个念想，是不是？
　　至少霍格沃茨的学生们就不认为其他勇士还有机会夺冠，大家已经把“我们是冠军”直接写在脸上了。
　　格兰芬多公共休息室里再次举行了庆祝晚宴，庆祝会一直延伸到其他多个学院。
　　教授们明天也很高兴，就连上课时也有劲多了。
　　尤其是斯内普教授，他喊出来的“格兰芬多扣十分”也显得愈发抑扬顿挫。
　　不过哈莉此时却没有参与进这场全校的欢庆中，只是在外面留下了一个由魔杖变化成的自己参与日常的活动。
　　而哈莉本人则是带着几本书和多种材料，悄无声息的消失了。
　　……
　　……
　　第323章 被永暗之河侵蚀的水中之河
　　在有求必应屋里独自呆了整整一周后，哈莉才在一个夜晚离开了这里。
　　不过哈莉并没有返回格兰芬多的公共休息室，而是直奔黑湖而去。
　　此时时间已经进入了三月份，天气变得晴朗了起来。
　　这也让哈莉的计划顺利了许多，毕竟星星出来的次数要多的多了。
　　根据哈莉的推演和占卜，再过几天就是星辉最为灿烂的时刻，最适合去观摩那棵神奇的黑色大树。
　　而在此之前，哈莉要先去一趟人鱼村落和独角兽聚居地。
　　此时夜深人静，诸多智慧生物都沉睡在梦乡里，但是黑湖里却生机勃勃。
　　白日里懒洋洋的大型乌贼们此时正生龙活虎，成群结队的联手捕猎各种鱼类，偶尔还会惊出几只格林迪洛。
　　双方还会为了夺食而小小的打上一架，但是很快又相互分开。
　　哈莉没有惊动它们，甚至都没有对自己使用“诅咒变形”变成黄金美人鱼。
　　这一次，哈莉选择的潜水方式是保温药剂、防水药剂搭配上水下呼吸药剂。
　　这种方式虽然让哈莉的前进的速度慢了许多，但是却能保证不会有什么大的动静，不至于吸引到太多视线。
　　在哈莉的小心谨慎下，她一路顺利的抵达了人鱼村落。
　　人鱼村落的门口还拴着两只大型的格林迪洛，就如同巫师们养的看家护院的宠物一般。
　　不过哈莉此时已经使用了隐身，再加上可以用刺客的能力收敛了气息。
　　所以这两只格林迪洛什么都没有发现，还在傻乎乎的盯着面前飘荡的水草。

第297节
　　一路上，大部分人鱼们此时也都在梦乡里，让哈莉轻轻松松的抵达了人鱼广场。
　　广场上空无一人，只有人鱼雕像矗立在那里。
　　皎洁的月光穿透水面，映照在人鱼雕像上，反射着奇异的光辉。
　　这座雕像很不一般，哈莉在第二个项目时就发现了其特殊之处。
　　如果她没有感受错的话，这座雕像里蕴含着极强的战斗和黄昏领域的气息。
　　但是这两种力量并不是雕像本身散发出来的，其另有来源，所以不是哈莉的目标。
　　哈莉按照自己在第二个项目比赛时的发现，一路游到了人鱼雕像的尾部。
　　这里的鳞片排的整整齐齐，毫无缝隙。鳞片上的纹路也刻画的异常清晰，彰显着雕刻者的高超技艺。
　　不过哈莉可不是来欣赏鳞片的。
　　她在某块有着异常的地板砖面前站定，久违的绿色光芒在眼底升腾。
　　一道道魔力顺着地板砖被注入地下，但是在遭遇到某股更加强大的气息时，又被迫止步不前。
　　不过这就够了，哈莉已经了解了地板砖上所附着的特殊魔法。
　　她轻轻敲了敲地面，轻声念了一句咒语。
　　地板砖瞬间消失了，仿佛从来没有存在过一般，露出了下面的阶梯。
　　哈莉顺着阶梯游了进去，而地面又重新合上。
　　与此同时，广场上突然发生了让人不寒而栗的一幕。
　　人鱼雕像那双望着远方的眼睛突然活了过来，并且盯着地板砖的方向，不知道在思索着些什么。
　　片刻之后，那双眼睛又缓缓闭合。
　　再度重新睁开时，人鱼雕像的双眼重新化为了先前的死物。
　　不过，哈莉曾经感受过的那种说不清道不明的特殊意味更浓郁了。
　　…………
　　人鱼广场下方，哈莉还不知道刚才发生了这么刺激的一幕。
　　此时她正沿着狭长的甬道一路向下游去。
　　这可不是什么轻松的事情，毕竟越往下，莫名的压力就越大。
　　同时在这条狭长甬道的深处，隐隐的传来了哗啦哗啦的水声。
　　当哈莉走下了最后一级台阶，向前看去时，前方是一条奔腾的河流。
　　是的，在充满着湖水的地下，又出现了一条水中之河。河水和湖水泾渭分明，互不融合。
　　这条河流不知道从哪里来，也不知道将要去往哪里。
　　而河流上散发的淡淡的死亡气息，则是向哈莉证明着这条河流的不一般。
　　哈莉大步走上前去，站在了河流边缘。
　　河水清彻见底，也看不到有多深。
　　在河水底部存在着淡薄的灰白色雾气，死亡气息就是从这些灰白色雾气中透露出来的。
　　这些淡薄的灰白色雾气明显存在，但是却又给人一种若有若无、没有实质的感觉。
　　不知怎的，哈莉莫名的想起了七光曾经告诉过自己的一个词汇：
　　“永暗之河。”
　　“怪不得雕像上会散发着战斗与黄昏领域的力量，怪不得邓布利多教授能够通过人鱼们的圣物，那柄雕像上的三叉戟领悟到一定的死亡，并通过福克斯的涅磐反转领悟了生命。”
　　哈莉微微皱起了眉头，但是随后又舒展开来，不由得发出了感叹，
　　“原来这里的河流被永暗之河的力量稍稍侵蚀了，并传导到了上方啊。”
　　“这么说来也确实合理，雕像一直位于这条河流的上方，受到一定的侵蚀也是正常情况。”
　　“雕像手上的三叉戟从某种意义上来说也非常契合战士途径，自然可以汇聚更多的力量，从而成为圣物。”
　　哈莉伸出了双手，其中左手上戴着那枚装有复活石的戒指，而右手上拿着隐形衣。
　　曾经在第一次获得这件隐形衣时，隐形衣就带给了哈莉不妙的预感。
　　而现在，这种感觉变得越发强烈了。
　　这件位列于死亡圣器的隐形衣似乎受到了什么刺激，表层的银色变得愈发闪亮。
　　同时它也终于开始展示自己的秘密，展示自己不同寻常的地方。
　　浓郁的黑暗途径的气息散发出来，强大但是又悄无声息的侵蚀力肆意扩散。
　　此时的隐形衣不再是一件普普通通，只能让穿戴者隐形的衣服，而是仿佛变成了能够“隐匿”穿戴者存在的衣服。
　　哈莉可以确信，任何穿上这件衣服的人都将会被“隐匿”这个概念锁定，甚至可以转化为隐匿状态。
　　先前这件衣服还处于半封印状态，没有绽放属于自己的光辉时，就可以永久实现隐身。
　　而当这件衣服完全拂去了表层的尘土，洗去铅华后，终于完全绽放出了自己的光芒。
　　而且它的能力肯定还不止这么一点，只不过哈莉还没有来得及去多做探索。
　　不过哈莉也隐约感到了隐形衣上所附着的极其强大的负面作用。
　　至少这件衣服穿的太久的话，那个穿衣者很有可能被永久性的“隐匿”，再也无法出现到这个世界上。
　　而另一边，戒指上的复活石也绽放了自己的光彩，上面的裂纹缓缓的恢复。
　　同时哈莉隐约听到了这枚戒指发出的对于亡灵的呼唤，似乎在召唤尸体和灵魂的回归。
　　这件衣服和隐形衣情况相似，应该是来自于死亡途径的非凡物品，也是最符合死亡圣器名号的神奇物品。
　　“真是令人震撼啊，所谓死亡圣器居然是对应着永恒之暗、万物奇点、时空归一者所持有的三条途径序列二的神奇物品。”
　　“隐形衣对应着黑夜途径序列二隐秘之仆，复活石对应着死亡途径序列二死亡执政官。”
　　“看来老魔杖应该是对应着战士途径序列二荣耀者的非凡物品了，怪不得能让持有者的战斗力那么强。”
　　“同时只有获得胜利，拥有荣耀的人才能成为这根魔杖的主人，持有它。”
　　哈莉不由得发出了感叹，她的脑海里已经有了画面了——
　　邓布利多教授当时持有了某件死亡圣器并参观了人鱼、马人和独角兽三个族群的圣地。
　　而且这三个地点应该都是和永暗之河有一定的联系，所以持有者相关物品可以引出一定的力量。
　　怪不得邓布利多教授会将其称为钥匙，恐怕是因为他单独去那些地方的时候一无所获。
　　“等等，邓布利多教授当时持有的是哪把钥匙啊？”哈莉忽然想了起来，
　　“这件隐形衣是我的家传物品，那时候邓布利多教授应该没有借走；”
　　“复活石一直在冈特家族手里，根据曾经看过的记忆片段，里德尔学长是后来从自己的舅舅那里抢到的戒指，制成的魂器，所以也可以排除；”
　　“老魔杖……”
　　哈莉的思绪略微停顿，邓布利多教授似乎没有提过他是什么时候得到了老魔杖的。
　　不过，按照邓布利多教授的说法，这根魔杖在魔法史上一直通过极其血腥的方式传播。
　　所以邓布利多教授也不太可能在年轻的时候就得到这根魔杖，毕竟他年轻时应该没接触过多少血腥事件。
　　再说了，就算邓布利多教授在那个时间点持有老魔杖或者隐形衣也没用，毕竟和死亡领域最为契合的非凡物品是复活石。
　　“也不一定是死亡圣器，毕竟邓布利多教授也没有说钥匙只有三把。”
　　“至少其他死亡途径、战士途径或者是黑夜途径的高序列非凡物品都应该能勾连到永暗之河。”
　　“看来邓布利多教授的手里还持有着其他与死亡途径有关的物品，而那件物品是他当时使用的钥匙。”
　　“邓布利多教授单纯的从物品的名字进行判断，所以认为死亡圣器也是钥匙，才会说我至少持有两把钥匙。”
　　哈莉摇了摇头，不再深思，而是将注意力集中到了手上的非凡物品中。
　　伴随着魔力的注入，两件非凡物品似乎都在逐渐活化。
　　与此同时，长河底部与永暗之河有关的道道灰白色雾气中，有大约三分之二的灰白色雾气开始缓慢升腾。
　　不过这可把哈莉吓了一跳，她可不想直接挨到这些灰白色雾气。
　　如果这是属于灾祸之城的力量的话，哈莉还可以暂时尝试着接触一下。
　　但是这是永暗之河的力量，是和单纯的魔女途径暂时不相匹配的源质。
　　虽然哈莉想要成为伪第四支柱，但是她也始终牢记七光给自己介绍的知识。
　　不成为毁灭天灾、根源之祸，她就绝对不会去主动接触永暗之河以及黑暗、死亡和战士这三条途径的唯一性。
　　为了自己的安全考虑，哈莉不得不停止注入魔力，并把隐形衣先用蛛丝吊了起来。
　　随后，半神层次的力量喷薄而出，牢牢的包裹住了哈莉手中的复活石戒指。
　　虽然复活石戒指对应着死亡途径序列二死亡执政官的非凡特性，但是现在才刚刚苏醒，无力反抗。
　　在将复活石戒指进行了简单的隔绝处理后，哈莉将其用蛛丝吊了起来，并重新从蛛丝上拿起隐形衣。
　　魔力重新变得活跃，并单独被注入到了隐形衣中。
　　果然如同哈莉做出的猜测一般，又有三分之一的灰白色雾气变得不那么活跃，并且逐渐沉寂。
　　而剩下大约是对应着黑夜途径力量的灰白色雾气继续缓缓的向上飘起，目标都是哈莉手中的隐形衣。
　　哈莉极为小心的操控着身躯，不让自己接触到那些灰白色雾气，并将其全部融入到了隐形衣中。
　　河里的灰白色雾气看似很多，但实际上都极为稀薄，总量很少。
　　很快，主动飘上来的灰白色雾气便被隐形衣吞噬的一干二净，而下方也不再有雾气上飘。
　　“看来这里和永暗之河的联系不够紧密，所以这些灰白色雾气的补充速度很慢。”
　　哈莉很快就做出了判断，
　　“不过这点雾气量还不够，我还需要更多来自于永暗之河的气息才能将我体内的序列三恐惧主教非凡特性分离出来。”
　　“看来还是避免不了过几天去一趟独角兽聚居地和马人村落。”
　　抛开杂乱的思绪，哈莉将隐形衣保管好，随后又将复活石戒指拿了下来。
　　本着不来白不来的原则，哈莉准备将此处和死亡有所关联的永暗之河气息也一并收走。

第298节
　　虽然现在用不到，但是万一未来用到了呢？
　　这一趟折腾下来，一夜也几乎过去了。
　　河流深处的灰白色雾气已经只剩下了三分之一的量，而且全部都和战士途径有关。
　　毕竟哈莉的手中现在没有老魔杖，没有载体储存那些灰白色雾气。
　　眼瞅着手腕上的机械表已经来到了凌晨四点钟，而自己手上的工作也全部完成。
　　哈莉看了一眼面前的河流，毫不犹豫的转身离去。
　　她沿着来时的道路迅速游出了甬道，重新敲开地板砖。
　　在确定人鱼们还尚未起床后，哈莉再次悄无声息的穿过街巷，迅速消失在人鱼村落外。
　　当哈莉踏出人鱼村落的一瞬间，“雕像”的双眼再次活了过来。
　　而这次，“雕像”的动作比原来更大了，一道金色的身影从雕像上分离出来，直接毫无障碍的融入了地板中。
　　片刻之后，那道雕像站在哈莉先前站着的位置上，发出了一声意义不明的轻笑：
　　“呵，第四。”
　　……
　　……
　　（ps.关于死亡圣器，这个设定怎么样？我提前预判到会有人问，为什么老魔杖对应着战士途径序列二的荣耀者，毕竟战士途径怎么看都跟施法不沾边。）
　　（嗯……这地方主要是为了凑后面关于支柱的内容，再说了，除了施法这一个点以外，老魔杖只追随胜利者的这种情况从某种意义上来说，不就是追随荣耀的表现吗？）
　　（再说了，制作非凡物品的时候是可以混入其他非凡特性的。我认为老魔杖里混了点施法相关的非凡特性，也勉强说的过去。）
　　第324章 这里有梦境，梦境有酒馆，酒馆名班西！（月票加更）
　　离开黑湖后，哈莉并没有立刻前往独角兽们的聚居地，而是返回了有求必应屋。
　　有求必应屋里空无一人，不过这也正常。
　　毕竟哈莉的一小部份意识可是操控着分身时刻保持警惕，想办法忽悠着芙蓉和赫敏不要前往有求必应屋。
　　轻轻叹了口气，揉了揉有些发酸的双腿和小脚后，哈莉取出了那两件正在变得愈发危险的死亡圣器。
　　此时隐形衣上的隐匿力量正在逐渐增强，复活石上的死亡气息也愈发浓郁。
　　“怎么这两件神奇物品的活化这么快啊？如果不立刻做处理的话，霍格沃茨估计都有可能在无声无息中被永恒的隐匿，或者是化为一座死灵古堡，里面的学生都变成亡灵。”
　　哈莉默默吐槽着，从口袋里掏出各种材料，开始在地板上勾画起各种线条。
　　同时哈莉的小拇指不知道什么时候已经破了，丝丝鲜血缓缓滑落，滴在了仪式材料上，在两者之间顺利的建立起了神秘学的联系。
　　最后，哈莉将复活石放在了仪式的中心点，同时口中开始轻声念着巨龙语和巨人语，撬动着自然与灵界的力量。
　　此时的有求必应屋似乎突然狂暴了起来，但是很快又归于平静。
　　哈莉默默擦了擦头上的汗，从口袋里取出了一个被封印好的冠冕。
　　先前封印复活石的时候，复活石没有什么大问题，结果这件里德尔学长的魂器冠冕却突然暴动了。
　　还好自己足够谨慎，在上面施加了多层黑魔法与诅咒，才没有让仪式在这个关键时刻失控。
　　哈莉把复活石和冠冕放在了房间相互之间距离最远的两个角落，并附着了部分隔绝气息的仪式。
　　随后哈莉开始打扫卫生，去除地板上的材料。
　　她需要重新更换一批对应黑暗途径的仪式材料，才能暂时封印住隐形衣。
　　忙到了上午快九点钟，哈莉才成功的将这两件物品暂时封印好，不让其力量泄露的太厉害。
　　完成这一切后，疲惫的哈莉甚至都没有来得及冲个澡，就那么倒在床上。
　　真的是太累了，比应付十个贝克兰德最难缠的贵族小姐还要累！
　　接下来的几天里，哈莉的主要经历都在研究这两件死亡圣器上了。
　　只能说死亡圣器不愧是死亡圣器，作为分别对应着本途径序列二的强大神奇物品，而且还接触了本途径的源质的气息，隐隐有着活化的迹象。
　　所以哈莉在研究它们时都要提高百分之一百二十的警惕。
　　中间她还抽出了一个白天前往独角兽的聚居地。
　　而独角兽首领菈芮非常热情的招待了哈莉，并一口同意带她去观摩了独角兽们的圣物——
　　一眼清澈见底，拥有着死亡领域力量的泉水。
　　菈芮还允许了哈莉自行使用非凡能力潜入地下，寻找泉水的源头。
　　泉水的源头正如哈莉所料，也是那一条奔腾不息的水中河流。
　　不过独角兽族群聚居地下方的水中河流和人鱼广场下方的水中河流之间似乎隔了一层莫名的屏障，隔绝了相互之间的流通。
　　想要从泉水上方下去，沿着河流行走，再通过人鱼村落离开的这个想法是行不通的，哈莉尝试了很多次，但是总是会莫名其妙的回到原地。
　　对这个结果，哈莉也并不感觉意外。毕竟这里有着源质的力量。
　　虽然来自于源质永暗之河的力量很少，只是有一些气息的侵染，但是自己毕竟也只是一个小小的、弱不禁风的序列四半神啊！
　　而哈莉在这里又汲取了大量更契合死亡途径和黑夜途径的灰白色雾气。
　　尤其是死亡途径的灰白色雾气，在这里汲取到的量尤其之多。
　　只可惜哈莉更需要的是贴近于黑夜途径的灰白色雾气，所以去马人村落的那一趟不可避免了。
　　终于，时间来到了三月下旬的一个周六。
　　今天的夜晚格外的沉重，但是星星又异常的明亮。
　　当哈莉抵达了那片空地时，时间还不算特别晚。
　　层层蛛丝在附近的树上蔓延，构成了一张蛛丝吊床，而哈莉则懒洋洋的躺在上面。
　　此时天气已经转暖，再加上魔女良好的身体素质和今夜可能存在的战斗。
　　所以哈莉选择了一条七分紧身运动裤搭配船袜和运动鞋，还穿着短袖T恤衫，把光滑的手臂，白皙的脚踝和柔弱无骨的小腿暴露在微风中。
　　她不知道从哪里还摸出来了两块三明治和一瓶南瓜汁，悠闲的晃着吊床，享受起了美食。
　　周围虫声渐起，如果不知道哈莉本身目的的话，那这一幕倒是无比的和谐。
　　夜色渐深，马人村落里的声音逐渐消失，同时有着层层淡薄的烟雾升起。
　　看来马人们又要开始日常的占星活动，向星星进行占卜了。
　　哈莉忍不住想到了一个自己一直在好奇的问题，马人们占卜出来的结果究竟是自己想看到的结果，还是旧日们想看到的结果呢？
　　还是说，旧日们根本就不屑于搭理这一群蝼蚁，所以完全没有干扰星星的运动呢。
　　考虑到最初的复苏越来越近，旧日们应该没有这个胆量在地球随意做些手脚。
　　所以哈莉最后判定，答案应该更接近于后者。
　　马人们还在满心欢喜的占卜，不过它们今天的占卜活动被迫终止了。
　　因为今天的星光太过于璀璨了，马人村落门口的空地上，一棵黑色的大树正缓缓浮现。
　　哈莉下意识的坐了起来，同时顺手抽出了口袋里的金丝边框的眼镜戴在脸上。
　　层层脑海深处的催眠与暗示依次生效，避免着意外情况的发生。
　　当这棵黑色大树成型时，一声响亮的哨声从马人村落里响起。
　　村子里占卜用的烟雾顷刻之间便有序消散，火焰也被熄灭。
　　同时马人村落里响起了阵阵的马蹄声，显然它们正在迅速的各回各家，准备进入梦乡。
　　哈莉静静的坐在那里等待，随时都会前去一探究竟。
　　“嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……”
　　她手腕上的机械手表不断向前行走，而哈莉则是默默的算着时间。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　当秒针转完了四圈，并开始了第五圈的路程时，哈莉的注意力变得愈发集中。
　　但是瞬间，黑暗降临了。
　　一种来自灵性的预警在哈莉的心头炸响，哈莉几乎没有犹豫，直接向后一躺。
　　蛛丝瞬间疯长，并包裹住了哈莉，形成了一个厚厚的茧。
　　而这个茧上还迅速结出了大片大片的寒冰，增添了额外的防御。
　　而蛛丝茧中，哈莉已经强迫着自己进入了梦乡。
　　…………
　　当哈莉再次睁眼时，周围的环境已经大不相同了。
　　她的脚下是一条街道，一条笔直的石板路，不知道从哪里来，也不知道到哪里去。
　　街道的左边是弥漫着的灰白色雾气，雾气似乎直通天地。
　　而且单是使用魔力去触碰这些灰白色雾气，就可以明显的感受到阻碍，仿佛那些灰白色的雾气是一堵坚实的墙。
　　街道的右边是一片黑色的海洋，不过这片海洋里承载的并不是水，而是宛若石油般粘稠的黑色液体。
　　那些液体还在不断升腾，并遍布了右边的上空，形成了另一堵难以逾越的墙壁。
　　左边是一堵灰白色的雾气“高墙”，而右边是一堵黑色的液体“高墙”，中间夹着一条石板小道。
　　石板小道虽然宽达三十尺，但是在这两组高达天际的“墙壁”面前依旧显得无比狭窄。
　　绝大多数人行走在这样一条小道上，恐怕都会感受到巨大的精神压迫感。意志不坚定的人甚至有可能会直接心理崩溃。
　　当然，对于走南闯北，见多识广的魔女来说，这种小场面几乎可以说是没有什么影响。
　　此时哈莉已经可以确定，自己来到梦境里了。
　　她在其他地方也听说过这种现象，尤其是听许多占卜家途径的序列六无面人提到过。
　　他们经常拜托当时还拥有着自己船只的哈莉把他们送到某片遗迹入口，而这些无面人们会独自进入遗迹去寻找晋升的契机。
　　虽然这些可怜的家伙大多不会回来，但是终究还是会有那么一两个幸运儿的。
　　哈莉就有幸接待过一位占卜家途径序列五的秘偶大师，并听他吹嘘过那片遗迹里的各种危险。

第299节
　　其中这位秘偶大师就曾经提到过，在那片海域里存在着特殊的黑暗。
　　当黑暗来临时，不论本身位于哪里，都必须要第一时间入睡，否则的话就很有可能会永远消失在黑暗中。
　　而当进入梦境后，将会遇到许多奇特的事情。
　　哈莉先前也是联想到了这个情况，再加上灵性的提醒，所以才第一时间选择直接沉入梦境。
　　考虑到不知什么时候这片梦境才会结束，哈莉下意识的摸了摸身侧。
　　施展了无痕伸展咒的口袋还在，各种材料依旧齐全。
　　这让哈莉松了口气，同时魔杖和匕首从袖子里滑到了手上，一面魔镜不知道什么时候也已经挂在了腰间。
　　哈莉保持着均匀的速度，在不影响战斗力的情况下，沿着道路向前探索。
　　…………
　　这条道路看似很长，但是哈莉刚刚前行了不到五分钟，却发现路已经到了尽头。
　　不对，不应该说是路到了尽头，而应该说是两边的灰雾墙壁和黑色液体墙壁到了尽头。
　　同时石板道也变得更加宽阔，上面密布着红色和紫色的雾气。
　　在石板道的两旁，有着一栋栋排列整齐、高矮不一的楼房。
　　在所有房屋中，最突出也是最为清晰的是一座单独的双层房屋。
　　房子的二楼上方挂着一块招牌，上面写着一个让哈莉有些惊悚的名字——
　　“班西酒馆”
　　……
　　……
　　（感谢“七夜xi”大佬的打赏！）
　　（ps.爱尔兰神话中的报丧女妖名为Banshee，也就是班西。同时报丧女妖有着三种形态：年轻的女子、神情庄严的妇人、邋遢的老巫婆。恰好凯尔特神话中战争与死亡女神摩莉甘也有三种形成，这位女神为世界带来了灾难。所以有时还会将爆丧女妖和战争与死亡女神搞混。）
　　（同时，爆丧女妖一般穿着灰色斗篷、缠绕的碎布或者是死者的尸布，也很像班西港那群无头尸体的着装。只能说乌贼不愧是大神，处处都透露着细节。）
　　第325章 你好，我叫上帝，祂叫诡秘
　　“班西？班西！”
　　哈莉瞬间一惊，下意识的往后退了一步。
　　她左手上的匕首更是瞬间覆盖满了黑色的火焰，右手魔杖里的烟雾咒也蓄势待发。
　　对于班西这个名字，哈莉并不陌生。
　　毕竟自己在五海上游荡时，曾经听一位风暴途径序列六的风眷者海盗船长说过，有一个叫做班西的港口被莫名的摧毁了。
　　而且那位海盗将军还提到过，摧毁这个港口是风暴教会的人，原因是班西居民祭祀一位未知的邪神——“天气之神”。
　　一个能让风暴教会亲自摧毁的港口，别管摧毁它的理由是什么，这个港口肯定都非同寻常。
　　如果那里没有邪神教徒，那这个港口一定隐藏着非同寻常的秘密；
　　就算真是因为邪神而被摧毁，那也说明这个港口不一般，要不然怎么会值得风暴教会的那群暴躁老哥们直接将其完全摧毁呢？
　　而在这个神秘的梦境里又出现了一处和班西同名的酒馆，这件事怎么想都不同寻常。
　　不过哈莉依稀回想起，自己曾经为了了解这个世界是否存在着真神而阅读过各国的神话故事，巫师和麻瓜的神话都在哈莉的阅读范围内，其中就包括了英国本土的凯尔特神话。
　　而在凯尔特神话中，似乎就那么一位象征着灾难和祸患，预示着战争与死亡到来的报丧女妖。
　　而这位报丧女妖的名字也叫做班西。
　　想到这里，哈莉神情略微镇定了几分，有些怀疑这纯属巧合。
　　当然，必要的警惕性还是不会少的。
　　一根魔杖从哈莉T恤衫紧贴小腹的地方滑落，掉在了地上。
　　魔杖翻滚了几圈，随后凭空变成了另一位“哈莉”。
　　哈莉瞳孔微缩，下意识的直接转身，魔杖和匕首都指向了这个新鲜出炉的分身。
　　她确实是想制造一个临时分身，让分身去探探路。
　　为了不因为分身被摧毁而心疼，哈莉还特意挑选了一根刚制作出来不久，质量一般的魔杖。
　　但是问题也出在这里，毕竟这个分身的成型实在是太过于顺利了。
　　按照哈莉的预测，这根魔杖能在三分钟内将其中蕴含的力量凝聚成人形，就已经算是自己的操控能力很强了。
　　但是现在，魔杖几乎在一瞬之间便化为了自己的分身，这让哈莉感觉十分的不对劲。
　　哈莉试着对魔杖分身下达了命令，但是眼前的“哈莉”却一动不动。
　　同时，“她”似乎是感受到了什么，开始机械的扭动脑袋。
　　那双碧绿但是毫无生机的眼眸转向了哈莉所在的方向，死死的向着前方看去。
　　这种诡异的举动和失去对分身控制的状况让哈莉心头不祥的预感愈发强烈。
　　她来不及多想，也不敢手下留情。
　　黑色的火焰从哈莉的背后和魔杖中喷涌而出，化为了一条条黑焰锁链，瞬间包裹了这个不受控制的分身。
　　火焰中的“哈莉”一动不动，表情木然，甚至都无法调动魔力庇护自己。
　　“她”根本没有反抗，就那么在顷刻之间化为了一团灰烬。
　　“呼！”哈莉长出了一口气，但是没敢靠近。
　　黑色火焰瞬间凝聚成了一团，并被压缩到了极限，融入了哈莉提前准备的一个小盒子里。
　　毕竟她不敢把这些焚烧过诡异分身的黑色火焰轻易的收回体内，但是更不敢在这里随意让非凡能力化为魔力消散。
　　处理好黑色火焰后，哈莉小心翼翼的释放出数根蛛丝，用蛛丝包裹起了那些灰烬。
　　哈莉也不敢将这些灰烬收到口袋，生怕再产生什么异变。
　　所以她干脆让蛛丝形成了一根鱼竿，而这些灰烬仿佛是新鲜的鱼获，就那么挂在鱼竿上。
　　此时的哈莉的灵性没有报警，但是内心一直有声音在提醒她，阻止她在走下去。
　　她本来想主动脱离梦境，或者是在这里等到梦境的结束。
　　但是哈莉遗憾的发现，自己目前似乎无法离开这个梦境了。
　　她的脸上倒是没有恐惧，只是浮现出一丝困扰。
　　犹豫了片刻后，哈莉似乎是下定了什么决心，选择主动破局，迈步走向了酒馆。
　　同时哈莉的身上有着光华绽放，七分长的运动裤和短袖T恤衫似乎融化了，并形成了一套全新的紫红色华丽长袍。
　　完成了大变装以后，哈莉在酒馆门前站定，轻轻敲响了门，礼貌的询问道：
　　“请问酒馆现在还在营业吗？”
　　“在的，请进。”一个磁性的声音响起。
　　声音很正常，反复街边随处可见的麻瓜酒馆一般。
　　但是在这个诡异的地方，正常就是最大的不正常。
　　伴随着声音响起，门“吱呀”一声，向内打开了。
　　哈莉没有犹豫，魔杖和匕首悄无声息的滑进袖子里，蛛丝也拽着被包裹住的灰烬，缩回了裙子下方。
　　完成准备工作后，哈莉稍稍整理了一下衣服的皱折，掩饰好长裙下面的凶器，随后优雅的走进了酒馆。
　　她刻意缩小了每一步之间的距离，以防酒馆里出现未知的危险时，自己没有反应的空间和时间。
　　这家名为班西的酒馆不大，里面摆放了大约七八张圆桌。
　　此时的酒馆里几乎坐满了人，但是大部份顾客都不太对劲。
　　在哈莉的左手边，有位男士全身肿胀到发亮，手指足足有哈莉的三倍粗细。
　　他的身上偶有几个伤口，此时都已经开始流出黄色的脓水。
　　不过男子并不在意，此时他正一顿一顿的端起一杯疑似是黄油啤酒的不明液体；
　　哈莉右手边的圆桌上，一位女士身上穿着绣满鲜花和飞鸟图案的长袍。
　　但是图案上的鲜花正被火焰包裹，而飞鸟被长剑洞穿。
　　而她裸露出来的肌肤也有些发紫，似乎是中了什么毒。
　　同时女子的左手被一把小刀贯穿了，但是女子毫不在意，依旧用那只受伤了的手拿起一块黑乎乎的“面包”；
　　不远处，一位老者正伸手捏起桌上的花生米塞入口中。
　　但是他的手指只剩下黑白色混合的骨头，血肉干瘪的头颅下方也不是脖子，而是孤零零的骨架……
　　整个酒馆里群魔乱舞，百鬼聚集，没有一个正常人。
　　任何一个普通的麻瓜或者巫师误入这里，都会吓得落荒而逃。
　　但是哈莉连眉毛也没有皱，仿佛对此已经司空见惯。
　　她径直穿过了人群，在最靠近吧台的一张桌子上坐下。
　　这张桌子上只坐了一个人，也是酒馆里唯二称得上正常的人中的一位。
　　他穿着古朴典雅的黑色长袍，长相英俊，但是神色显得极为冷酷。
　　在桌子上放着一顶黑色的帽子和一副黑色框架的眼镜，而桌子旁靠着一柄权杖。
　　而酒馆里另外一个正常人，则是先前回应哈莉的酒馆的老板。
　　不过哈莉着实觉得，他做酒馆老板有些屈才了。
　　这位老板穿着一套白色的燕尾晚礼服，浑身上下非常整洁。
　　虽然长相普通，但是他整个人都散发着一股别样的魅力，让人忍不住对他心生好感。
　　老板的左手边摊放着一本满是密密麻麻小字的厚书，中间夹着一根纯白的羽毛笔，脖子上还挂着一个漆黑的十字架。
　　而老板的右手边则是放着一个高脚杯，杯子里还插着一根调酒棒。
　　但是仔细看去，那根看似调酒棒的玩意实际上却是一把被缩小了的天蓝色三叉戟。

第300节
　　同时，老板身后的柜子上摆放着密密麻麻的酒，而在最上方则是斜斜的摆着一个金色的冠冕。
　　“晚上好，先生。”哈莉微微欠身，冲着桌子前的黑袍男子问候道，
　　“请问我是否可以坐在这里？”
　　“可以。”男子撇了哈莉一眼，双眼古井无波，用极其冰冷、冷漠的声音回复道。
　　哈莉也没有在意，手中不知道什么时候多出了一张蛛丝手帕。
　　她轻轻擦了擦椅子，随后微微把裙子上提，稳稳的坐在了这把由未知的材料打造而成的椅子上。
　　椅子发出了吱呀的一声，仿佛已经很久都没有维护过了。
　　“亲爱的哈莉·波特小姐，请问你需要来杯酒吗？”
　　酒馆老板那磁性的声音响起，哈莉几乎下意识的就想要点头同意。
　　但是一道暗示在她的脑海里炸开，哈莉表情不变，但是后背上却出了一层冷汗。
　　这位未知的酒吧老板不仅知道自己的名字，而且仅仅是一句话，就在悄无声息中影响到了自己！
　　“抱歉，麻烦给我来一杯清水就好了。”尽管意识到了不对，但是哈莉还是选择回应道。
　　酒馆老板从背后拿下了一个普通的玻璃杯，轻轻的擦拭了一番后，从旁边的水壶里倒了一杯水。
　　他的手微微一抬，微风卷起了这个玻璃杯子，平稳的落在了哈莉的面前。
　　哈莉伸出了右手，白丝手套的下方不知道什么时候已经覆盖了一层蛛丝。
　　她端起杯子，小心翼翼的抿了一口，尽量不让嘴张的太大。
　　而在视线看不到的地方，哈莉的口腔和呼吸道里已经铺满了细密的蛛丝。
　　蛛丝一直延伸到哈莉的胃里，形成了一个小巧的蛛丝水袋。
　　杯子里的水顺着哈莉的喉咙流了下去，尽数落到了蛛丝的包裹中。
　　一面小巧的镜子从胃部的血肉中浮现，里面伸出了一只小巧玲珑的手，直接将蛛丝包裹拉进了镜子里的世界。
　　“其实你大可不必这么小心的。”当哈莉放下杯子后，酒馆老板笑着冲哈莉点了点头。
　　“你说笑了。”哈莉脸上维持着礼貌的微笑，
　　“这位先生，你似乎已经知道我的名字了。那么我是否可以请教一下你的名字呢？”
　　“当然可以。”老板从吧台后面走了出来，并在黑袍男子身边坐下，
　　“自我介绍一下，你可以喊我上帝、创造者、造物主、全知全能者、星界之主；”
　　“至于祂的话……”老板看向了黑袍男子，笑容依旧那么耀眼，
　　“你可以称呼祂为诡秘之主、时空之王、命运道标、源堡化身、灵界支配者。”
　　“当然，我们也可以省点事。比如你可以喊祂诡秘，喊我上帝。”
　　在这一瞬间，哈莉身体里已经准备好的黑色火焰差点炸开，而且随时准备全力冲向酒馆的门口。
　　她已经料想到眼前的这两位男子身份不一般，可能并不是人。
　　但是哈莉真的没有想到，这何止不是人啊？
　　眼前坐着两位活着的旧日，不对，准确来说是支柱啊！
　　不过哈莉很快就平静了下来，并开始怀疑起眼前这两个不明生物的身份。
　　毕竟按照七光的说法，上帝和诡秘之主都已经陨落了，被最初抢先干掉了。
　　如果七光没有骗自己的话，那眼前这两个就肯定是冒牌货。
　　他们只是想仗着上帝和诡秘之主不能从坟墓里爬出来自证清白，所以四处招摇撞骗。
　　“我知道你应该有些怀疑，毕竟灵界七光已经说我们死了。”
　　上帝似乎看出了哈莉心里的疑惑，所以微笑着冲她点了点头，
　　“当然这么说也没错，我们确实死了，不过也可以说没有死。”
　　面对着哈莉怀疑的目光，上帝坦然自若的解释道，
　　“你知道的，诡秘擅长找寻规则的漏洞，诈骗规则，篡改历史，还可以强行让人变笨……”
　　上帝的话还没有说完，诡秘就抬起头来，用可以杀神的目光狠狠的瞪了上帝一眼。
　　不过上帝根本没有搭理这个冷漠的诡秘之主，还是继续和哈莉聊着天，
　　“……而我有着观众途径的协助，可以分割出来一些思维，给自己留下一条后路。”
　　“所以我们俩小小的联手了一下，毕竟最初只是强行在我们的体内复苏，占据了我们的力量和位格，但是不妨碍我们在陨落前布置一些后手。”
　　“我负责分割出了两份机械性的思维，而诡秘则是诈骗了规则，把我们两个人死亡的概念扭曲了，让机械性的思维留了下来。”
　　“这就是现在的我们存在的状态。很奇妙，是不是？”
　　“真是奇妙。”哈莉捂着嘴，发出了极为惊讶和感兴趣的语气，
　　“所以二位伟大的旧日有什么事情是需要我这个小小的、柔弱的、尚未恢复的绝望魔女能够帮助的吗？”
　　“我先说好，如果是想让我帮忙复活你们的话，我建议你们就不要提了。”
　　说着，哈莉直接先轻笑了一声，仿佛她说了一个非常好笑的笑话，
　　“毕竟二位都是绅士，不应该为难我这个淑女，是不是？”
　　“小姐多虑了，我们怎么可能提出这种过分的要求呢？”上帝的手中不知道从哪里冒出了一杯酒。
　　祂一口将酒喝完，随后将杯子轻轻一扔。
　　杯子前一秒还在半空中旋转，下一秒就那么消失了，仿佛它只是空想出来的物品，从来没有出现过一般。
　　“你觉得呢，诡秘？”
　　“我们只是想在你的身上压一份赌注而已。”诡秘头一次开口说道。
　　祂的声音依旧冰冷，不带半分感情。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.唯一性的形态是可以修改的，门先生持有的唯一性是一把钥匙，而到了阿蒙那里就成了一双蕴含星光的眼球。所以这地方作者就瞎掰了，诡秘之主所属的唯一性不按阿蒙和小克持有的写了，上帝的也直接开编了。）
　　第326章 无法拒绝的投资（月票加更）
　　“你们在我的身上压了赌注？”哈莉微微歪头，眼里仿佛带着几分好奇，
　　“那么请问相应的筹码在哪里呢？”
　　“我们已经给过你了啊，哈莉·波特小姐。”
　　上帝轻轻敲击了两下桌子，显得非常有耐心，
　　“你可以沿着那条特殊的道路一路走过来，并且坐到我们的面前，这就是我们给出的部份筹码。”
　　哈莉先是一脸的疑惑，但是又突然想起了些什么。
　　先前的灰白色雾气和黑色液体，城市里的紫红色雾气，自己那莫名得到强化但是却有些失控的非凡能力……
　　“你猜想的没有错，”上帝的嗓音依旧平缓，目光清澈，仿佛看穿了哈莉在想什么，
　　“混沌海，源堡，以及灾祸之城的投影。这是那条道路的三个组成部分。”
　　“至于这里，这里是灾祸之城与现实唯二交界之处中，重合度较小的那个交界处，只存在于梦境中。”
　　“原本这里应该只有你有资格进入，但是诡秘悄悄欺诈了一下规则，在这个交界处开了个后门，让我和祂也能顺利的进来。”
　　“很有意思的能力，是不是？”
　　“那么……我在抵达这里之前，本应该直接失控的？”哈莉皱起了眉头，轻声询问道，
　　“毕竟我现在就直接接触到了本途径顶端的源质，而我只是一个普普通通的序列四。”
　　“没错，你本应当失控，但是现在却还没有失控。这就是我们预支给你的部分报酬，或者说是在你身上下的某些赌注。”
　　上帝的表情相当温和，甚至带着几分怜悯，
　　“至于为什么我会如此肯定，我想你应该也清楚。”
　　“非凡特性的总量是守恒的，但是你从未来回到现在，这意味着你身上的非凡特性并不在这种守恒中。”
　　“而这还意味着什么？这还意味着最初并不能直接在你的身体里复活，毕竟守恒被打破了，所以祂缺少必要的根基。”
　　“我们可以注意到你，七光能够注意到你，那么最初没有理由忽视如此特殊的你。”
　　“虽然七光大概曾经告诉过你，最初已经陷入了苏醒前最深沉的沉眠中，没有特殊情况就不会醒来。”
　　“但是你就属于那种最特殊的情况，而且是会影响到祂复苏的特殊情况。所以祂不会对此坐视不管的。”
　　“我可以料想到，原初想要确保排除所有的不确定性，最好的办法就是让你来到灾祸之城。”
　　“只要来到了这里，祂就有办法通过非凡特性聚合的原理让你直接接触到灾祸之城里的三份序列一非凡特性和魔女途径的唯一性，并一鼓作气成为原初。”
　　“你毕竟只是普通的人类，所以仪式的辅助和锚对于人性的固定对你来说都是必需品。”
　　“而这两者你暂时都没有准备好，所以当你成为原初的那一刹那，也就是最初在你体内苏醒的那一刹那。”
　　“是不是很刺激？不过你不必太担心。”
　　上帝的语气不紧不慢，仿佛在宽慰一位离家出走，正面临着严父追寻的少女。
　　同时祂还上下打量着哈莉，似乎想要看到哈莉紧张的表情。
　　当然，在注意到哈莉面色严肃，似乎并没有紧张或者恐惧时，上帝看起来也并不失望，
　　“现在你暂时还是安全的，因为我们在这里。”
　　“诡秘再一次欺诈了这里混乱的底层规则，让本应当在你踏入灾祸之城的一瞬间就聚合而来的非凡特性稍稍延缓了一些。”
　　“序列一的三份非凡特性和唯一性只会在你第二次踏入灾祸之城时才会出现，并且不会强行聚合，而是由你自行选择吞下这些特性的时间。”
　　“当然，还有一份对应着灾难的非凡特性将会在这场梦境结束后落到你的手里，至于什么时候晋升就是你自己的事情了。”
　　哈莉歪了歪头，脸上并没有惊喜，而是带着几分不解与探寻：
　　“既然二位支柱现在还有着这么强大的力量，甚至可以算计最初，那为什么不选择直接复活呢？”

第301节
　　“复活？”诡秘不带半分感情的声音响了起来，没有讥讽，也没有阴阳怪气，只是用最平淡的语调陈述着一个事实，
　　“为什么要复活？为了直面最初吗？这样代价太大，不在我们的计划之内。”
　　一旁的上帝抚摸着脖子上的十字架，不急不缓的替诡秘解释道，
　　“现在复苏的话，最初依旧会在我们体内醒来，反而会浪费我们所布置的后手。”
　　“但是如果最初这次失败了，并没有能够稳定的维持身体里非凡特性聚合的话。”
　　“那我们所留下的后手也可以确保我们在那个重新开启的纪元里第一时间重组。”
　　“而这时，我们将比第三支柱以及其他那些还躲在星系之外的旧日们有更多的机会，可以更先去抢夺那些散落的途径和源质。”
　　“如果能够掌控更多的途径，容纳更多的源质，我们为什么就不能取代最初呢？”
　　“毕竟我们是最初的孩子，也是最初的不同面。那么理论上来说，最初也可以是我们的不同面，也可以被我们所取代。”
　　“你看，这样是不是比投资你要靠谱多了？”
　　“当然，考虑到最初有一定的概率在这次复活后找到了正确的途径搭配，让自身的存在彻底稳定下来，不再被迫分裂。”
　　“所以我们还是决定先在你身上下一份赌注，尽可能还是不要让祂苏醒为妙。”
　　迎着少女的目光，上帝露出了一个不太符合身份的、稍显恶劣的笑容，
　　“我想你应该可以理解吧，毕竟对我们来说，就算你失败了，我们也不亏。”
　　“仅仅是浪费一点点时间罢了。”
　　上帝一脸温和的说着听起来非常欠揍的话，但是他温和的态度和诚恳的语气让人根本抬不起手来。
　　当然，就算能抬起手来，那个抬手的存在大概率也打不过祂。
　　“时间也不早了，星光将要消散了。”
　　“我想你还需要点时间趁着星光璀璨，挖掘一下那颗让你进入这里的树的奥秘。”
　　“那棵树的下方也有着永暗之河逸散出的力量，我觉得你应该不会想要放过。”
　　上帝没有给哈莉多说什么的机会，也不给哈莉拒绝这份投资的选择，就那么打了个响指。
　　至于诡秘，祂仿佛是最为精密的人偶，整个对话的过程中一句废话也没有多说，现在自然也不会阻止什么。
　　梦境开始迅速的消散，同时上帝和诡秘两人的身影也逐渐化为虚无。
　　诡秘似乎是欺诈了规则，让自身的存在和这片存在于梦境的交界处等同了起来。
　　此处梦境的消散，被诡秘和自身身影的消散画上了等号。
　　而上帝则是进行了空想，认为自己不存在此处所以也就自然而然的不存在。
　　…………
　　哈莉从梦中醒来后，身上黑色火焰突兀的燃起，将包裹身体的蛛丝和外围的寒冰都焚烧殆尽。
　　黑色的大树还静静的立在那里，在星光的照耀下显得深邃无比。
　　只是哈莉的手中多了一块非凡特性，而且以哈莉的知识储备自然可以看出，这是灾难魔女的非凡特质。
　　只要自己能够重新回到不老魔女，并完成对不老魔女的扮演，再搭配上各种辅助材料以及相应的仪式。
　　那她就可以晋升到灾难魔女，成为真正的地上天使了。
　　哈莉面色复杂，翻手收好了这块非凡特性，准备回去后在做打算。
　　在瞅了瞅手腕上的机械手表，再在心底迅速默算了一下时间后，哈莉察觉到星光最为璀璨的时间已经快要过去了。
　　来不及多做思考，两根魔杖从她的长袍袖子里滑出，化为了分身。
　　一道分身带上了复活石戒指，而另一道分身则是拿着隐形衣。
　　至于哈莉的本体，在有了先前的遭遇后，哈莉可不想再去以身涉险了。
　　还是让分身去吧，反正死了也最多只会损失一点材料。
　　对于现在已经成为了标准富婆，不再是当初那个抠抠搜搜的独行非凡者的哈莉来说，
　　区区一点制作魔杖的材料而已，再买上三十份都不心疼。
　　而在这棵黑色大树下方的地下河流里，偏向于黑夜途径的灰白色雾气果然数量最多。
　　怪不得这棵黑色大树能够将人强行拉到梦境里，毕竟梦境一直都是黑夜和观众这两条途径的主场啊。
　　在把三个族群的圣地全都逛一圈以后，哈莉一时之间竟有些唏嘘。
　　人鱼终生处于水里，极少露出水面，但是却要守护着从天上降临的黄昏；
　　独角兽圣洁无比，但是其圣地中充满了最纯粹的死亡；
　　而喜欢清醒的遥望星空的马人村落，庇护他们的却是虚幻的梦境和深邃的黑夜。
　　每个族群似乎都守护着和自己象性最不好的圣物，同时也被其守护。
　　真是个令人感到奇幻的世界啊！
　　稍稍抒发了一下自身的感叹后，哈莉本身也没入了脚底刚刚出现的冰面，并借着镜面穿梭不远处的城堡潜行而去。
　　今晚发生的事情太多了，哈莉急需要冷静一下。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”、“逝水流炎”、“尤里_加加林_捷尔任斯基”三位大佬的打赏！）
　　（ps.上一章节是昨天晚上在火车上写的，本来是为了让主角顺利的获得序列二非凡特性的工具人。现在想想当时我脑子绝对抽抽了，非得让上帝和天尊出来。用某位群友的话来说，写的跟邻居家二大爷似的，现在我自己看过去感觉也很绷不住。只能在下一章里通过哈莉的回忆稍微给两人的形象打点补丁了，不然两支柱的逼格要掉完了。）
　　第327章 不老魔女，重新归来！
　　回到有求必应屋里后，哈莉坐在床边，迅速平复着心情。
　　自己本来只是想要去搜集一点贴近于黑夜途径的力量，也就是那些似乎有永暗之河对外侵蚀而形成的灰白色雾气。
　　鬼知道自己的运气这么背，或者说是那些不老不死的怪物们心思如此深沉，导致自己就傻乎乎的一头撞上了最初给自己设下的陷井。
　　更离谱的是，这个陷阱似乎成为了一个公共旅游打卡地，上帝和天尊这两个还在打复活赛的支柱所留下的后手也在这里冒了出来。
　　而且俩人，应该说是两尊旧日，两柱支柱为了给最初下绊子，顺便为自己多添一分复活的希望，所以给自己帮了不小的忙。
　　这一切都让人感到窒息，感到不可思议，但是又非常合情合理。
　　这件事给哈莉提了一个醒，永远不要小瞧那些看似陷入沉眠或者死亡，无法干涉物质世界的怪物！
　　哈莉的手指卷着一小撮自己的头发，轻轻发力，头发末梢的那一段悄然断裂。
　　黑色的头发散落在哈莉的手心里，并在魔法的辅助下变成了一张羊皮纸和一支羽毛笔。
　　羊皮纸的边缘绘制着象征魔女途径的神秘符号，羽毛笔的笔杆和边缘同样浮现出代表着魔女途径的炫丽纹路。
　　而且这些符号和纹路都在微微发光，尽可能的隔绝着来自外界的非凡能力的探测。
　　毕竟马上她要写一些非常敏感的信息，虽然自己已经计划好用各种方式进行指代了，但是谁知道上帝和诡秘之主会不会察觉到呢？
　　毕竟观众途径有着“凡有言，必被知”的恐怖特性，而错误途径曾经的代表人物阿蒙那无处不在的特性也令哈莉印象深刻。
　　谨慎一点，肯定是不会出错的。
　　而哈莉在桌前坐定，开始在羊皮纸上总结着今晚的遭遇和收获的信息。
　　上帝和诡秘在今晚突兀的出现，又突兀的消失。
　　也不知道是因为两人本来就是谜语人，还是说这两位存在作为天生的支柱，最初不同的人格表现形式，本身并不存在凡人的人性。
　　总之祂们在这场梦境中的相会里几乎只是单方面的通知哈莉，告知她自己要进行一笔投资，下一份赌注，对于哈莉本身的态度毫不在意。
　　不过这也正常，别说是不老魔女了，就算是序列零的原初魔女在这两柱支柱面前恐怕也只是强壮一些的金丝雀罢了。
　　哈莉对此并不感到愤怒，或者说，她知道现在的愤怒没有意义。
　　只有当自己成功的成为了旧日，并具备第四支柱的部分象征时，才有机会让上帝和诡秘之主知道什么是残忍。
　　不过这两柱支柱依旧向哈莉透露出了不少有用的信息。
　　首先这两位伟大存在已经陨落了，只剩下了被观众途径分离出来，被错误途径通过欺诈规则而隐藏的部分意识。
　　同时，根据上帝和诡秘的话语和态度，祂们肯定在这个世界上留下了不少后手，确保如果最初分裂后，自己可以在第一时间复苏。
　　哈莉本来对此持有怀疑的态度，但是她突然想起了一些第一纪元的历史。
　　尽管自己下了那么多第三纪元和第四纪元强者的坟墓，又四处收集信息，但是对于第一纪元却所知甚少。
　　她唯一知道的信息还是有一位第三纪元占卜家途径的序列三古代学者留下的少量资料。
　　按照那位古代学者的记录，第一纪元有两位未知的存在陷入了疯狂，在进行着无尽的斗争。
　　现在想想，根据时间线去合理推断，这两位存在就恰好和上帝以及诡秘对上号了。
　　再加上祂们还可以有限的利用各自曾经持有，但是现在已经被最初收回的混沌海和源堡，去干扰灾祸之城，并且还存有一定量的各自途径对应的权柄……
　　等等！
　　思索中的哈莉忽然瞳孔微缩，她在回忆这两柱支柱时，突然发现自己的记忆居然在不知不觉中产生了混乱与错误！
　　哈莉的直觉告诉自己，上帝和诡秘出现时，两个人的穿着都非常普通，仿佛就是酒馆里正常的巫师和侍者。
　　但是当哈莉去自习搜索自己的记忆时，却发现两者的形象与直觉并不相同。
　　自己记忆中的诡秘之主不知道在什么时候已经变成了由无尽的眼珠、触手和蠕虫组成的混合体——
　　祂整个支柱的浑身上下似乎都有黑白分明的眼珠在不断转动，有滑腻奇异的触手在疯狂的挥舞拍打，有三种不同的蠕虫在不断蠕动。
　　至于那些蠕虫的具体长相，哈莉隐约想起了某个穿着黑色礼服，戴着黑色尖顶帽子，扶着单片眼镜的身影，并对那些蠕虫有了些许猜测。
　　但是哈莉不敢细想，不敢去进一步回忆那些蠕虫的形象，生怕自己对于支柱的窥探太过深入而导致直接失控。
　　但就算是这样，回忆起眼珠、触手和蠕虫的同时，哈莉突然感到一阵的异样，自己的思维似乎都变得缓慢，几近于停滞了。
　　如果说哈莉记忆中的诡秘之主的形象只是和直觉上出现了一定的矛盾和错误的话，那她记忆中的上帝的形象简直就是混乱了。
　　此时哈莉记忆中的上帝不再是那个儒雅的普通酒馆老板，而是一位穿着简朴而又神圣的白袍，脖子上挂着十字架的神父。
　　不对，或许不能称其为神父，因为此时哈莉形象中的上帝似男人又似女人，似老人也似孩童。
　　更往深处去想的时候，上帝甚至以其他生物的形象出现，可以是天空中的飞鸟，水里的游鱼，路上奔跑的走兽。
　　祂偶尔还会化为虚无，只给哈莉的记忆中留下了一片空白，或者是一片迷雾。

第302节
　　在上帝的身上，仿佛聚集了世间一切存在的可能性！
　　想到这里，哈莉暗自感到一阵惊悚。
　　当时还不觉得两柱支柱的强大，但是现在回想起来却愈发感到两者残留的力量的恐怖。
　　两柱支柱终究并非是现在的自己可以去触碰的。
　　哈莉忍不住看向了一旁摆放在桌面上的灾难魔女非凡特性、复活石和隐形衣，不由得摇了摇头。
　　她轻轻敲了敲桌面，最后手里燃起了一团火焰，将羊皮纸和羽毛笔焚烧殆尽。
　　桌子上残留的灰烬也被哈莉的长发卷起，并直接吸收，以免残留下什么痕迹。
　　“不想那么多了，先破除所有的封印，回到不老魔女后再考虑这些糟心的事情。”
　　哈莉仔细思索着，从口袋里掏出了各种蕴含着黑夜途径非凡特性的物品，包括各种漆黑的花朵，灵界生物的粉末以及颜色淡薄，似有似无的叶片。
　　在这些丰富的材料中，一对来自于哈莉在六强争霸赛第一个项目结束后猎杀的那条蛇形生物的眼珠被摆放在了最中间。
　　那对眼珠此时仿佛还具备着活性一般，可以观察到被封印在其中的、恐惧的情绪。
　　哈莉深吸了一口气，两根混杂了自己的鲜血和头发的魔杖从口袋里飞了出来，并分别指向复活石和隐形衣。
　　与此同时，这两件死亡圣器突然开始轻轻颤抖。
　　在灰白色雾气的感染和侵蚀下，已经开始有了一定活性的它们似乎在抵抗，在对哈莉的干涉进行抗拒。
　　但是哈莉本身已经提前布置下重重黑魔法和诅咒，而且这两件死亡圣器上的活性只是刚刚产生，对于这两件达到了地上天使层次的非凡物品没有多少掌控力。
　　所以它们的抵抗并没有多大效果，也只是做无用功罢了。
　　在哈莉的操控下，左边的那根魔杖突然炸开。
　　无数的魔杖碎片却并没有掉落到地上，而是闪烁着深绿色的力量包裹住了复活石，强行隔绝了其和外界的一切联系。
　　而右边的隐形衣上正隐隐有着灰白色雾气被来自于哈莉神话生物形态的位格和力量逼出，并不断升腾，融入到了半空中的魔杖里。
　　隐形衣里的灰白色雾气越来越稀薄，而魔杖里的灰白色雾气越来越多。
　　同时可以清楚的观察到，隐形衣似乎正在向着最初那种如流水般的银色恢复，而由漆黑的木头制成的魔杖却正在变得灰白。
　　终于，隐形衣中的所有灰白色雾气已经被压榨的一干二净。
　　半空中悬浮的魔杖也发出了不堪重负的“吱呀”声，似乎正承担着自身无法承受的压力。
　　哈莉对此不管不顾，只是翻手取出了一个特制的玻璃瓶，一点一点的向里面添加着各种材料。
　　花朵，叶片，粉末，蛇形生物的部分血液，以及倒数第二部的那对眼球。
　　终于，魔药几近完成。
　　而半空中那根承载着灰白色雾气的魔杖也几乎达到了极限。
　　哈莉轻轻打了个响指，但是已经被灰白色雾气充斥并开始侵蚀的魔杖却并没有听从它的主人的召唤。
　　不过哈莉对此并不意外，她还有提前准备好的手段。
　　几根蛛丝瞬间腾空，并相互交织着形成了一根结实的长鞭。
　　鞭子上覆盖着一层淡薄的绿色，狠狠的抽向魔杖。
　　在蛛丝长鞭的抽击下，不算坚硬的魔杖在半空中破碎。
　　而那些散落开来，互相之间还存在着灰白色雾气连接的碎片则是继续悬浮在了半空中。
　　蛛丝长鞭上的绿色光芒变得愈发明亮，并包裹住了这些碎片。
　　一道道细小的绿芒化为了小蛇，沿着碎片的裂纹不断爬行，缓缓切断着灰白色雾气互相之间的联系。
　　最后，所有的碎片之间已经再无关联，也失去了反抗能力。
　　它们在非凡特性的牵引下，急不可耐的投入到了哈莉手中的魔药里，并入水即化。
　　本来还在不断沸腾的魔药突然平静了下来，天蓝色的液体开始一点一点的向着深邃的黑色转变。
　　到最后，当玻璃瓶里的一切都稳定下来时，它承载的似乎已经不是魔药了。
　　此时的玻璃瓶里面似乎正承载着最为深邃的黑夜，以及璀璨绚烂的满天星光。
　　哈莉稍稍调整了一下自身的状态，并在周围留下了防备外界干扰的后手，还彻底封印了有求必应屋。
　　完成了所有前期的准备后，她毫不犹豫的端起这瓶冰冷刺骨的魔药，直接一饮而尽。
　　出乎哈莉的意料，这次在吞服魔药后，并没有出现像前几次那样的直达骨髓和大脑，同时遍布肉体与精神的剧烈疼痛。
　　哈莉只是感觉自己身上的一切器官似乎都出现问题了，不听自己使唤了。
　　那双碧绿的明眸似乎罢工了，所以哈莉什么画面也看不见；
　　那对白里透红的耳朵似乎休息了，所以哈莉什么声音都听不到；
　　那只小巧玲珑的琼鼻似乎闹独立了，所以哈莉什么味道都闻不出；
　　甚至就连哈莉白皙光滑的皮肤似乎也已经不再属于自己，无法再感受到外界空气的细微流动。
　　哈莉甚至都无法察觉到自己在饮用魔药后究竟是处于站立还是躺下，亦或者说是漂浮在半空中。
　　她觉得自己此时似乎是陷入了最为深邃的黑夜，一切的感官都在离自己而去，只把自己的大脑孤零零的留在原地，动弹不得。
　　在这种永恒的黑暗中，无形的精神压力仿佛一波波潮水，一个个巨浪般袭来，不断冲击着少女的意识，压迫着少女的精神。
　　死亡似乎正伴随着黑夜悄然降临，并对哈莉微笑。
　　不知道过去了多久，就在丧失了对外界时间感知的哈莉以为自己调配的魔药出了问题，而自己则会就这么在枯寂的寂静中死去时，情况突然出现了变化。
　　一抹星光悄然浮现在了哈莉那陷入了无边长夜的意识世界里。
　　星光本来弱小、模糊，但是逐渐变得愈发璀璨，最后完全绽放。
　　在温暖的星光下，一种剥离感逐渐浮现，似乎有什么东西正在从哈莉的灵魂和身体上脱落。
　　同时，一股更高的位格和强大的力量也在同一时间开始苏醒。
　　哈莉睁开了双眸，她的身后也隐隐有着美杜莎在浮现，其蛇发变得粗壮滑腻，充斥着整个有求必应屋。
　　不老魔女哈莉·波特，正式归来！
　　……
　　……
　　第328章 魔女教派的“正统”魔女扮演方式
　　在重新回到序列三不老魔女后，哈莉收敛起四周散逸的魔力，同时安抚下了身体里那些活跃过头的力量，最后惬意的伸了个懒腰。
　　她感觉自己仿佛刚刚睡了一个长觉，而现在则是从沉眠中醒来了，混身上下都充满了精力。
　　哈莉自从回到了魔法世界以后，从来没有感觉到如此的放松，仿佛是褪去了浑身上下所有的枷锁。
　　一团黑色的火焰从哈莉的双手上冒出，在房间里肆意盘旋，并变化成各种形态，但是却没有伤到任何一件物品。
　　而哈莉本身也没有做什么动作，也没有使用神话生物形态，只是双眼绽放出幽绿色的光芒。
　　一瞬之间，黑色火焰凝固在了半空中，并迅速变成了灰色——火焰连同着哈莉视野范围内的其他目标一起化为了石块。
　　紧接着石化现象又如同潮水一般的退去，除了火焰以外的所有被石化的物品都恢复了原本的材质。
　　也不见哈莉发出无形的尖叫，象征着冰封世界的幽蓝色光环便直接从体内涌出。
　　由黑色火焰化为的石块瞬间被冻住，随后在半空中炸为了一团团碎末，最后化为魔力彻底消散。
　　蛛丝、长发、镜子穿梭……各种能力被哈莉迅速的试验了一遍，而这些能力也都比原来变得更加强大，得到了显著的提升。
　　最后，哈莉在原地轻轻晃了一圈，身上顿时出现了神奇的一幕：
　　她的身形连带着各种衣物开始缩小，变化到了大约六七岁的、最为可爱的年纪。
　　墙上的时钟忽然在莫名的力量下来到了零点零分零秒，从头开始转动。
　　秒针每转动一圈，哈莉的身体似乎也就长大了一岁。
　　从六七岁的软萌可爱到十三四岁的青涩活泼，再到十七八岁的青春靓丽，然后是二十五六岁的知性柔美、三十余岁的成熟稳重……
　　在展现了一圈自身的完美魅力后，伴随着时钟停止转动，哈莉又回到了自己十四岁时的模样。
　　“不老魔女的魔药消化完了呢……”
　　哈莉抬手揉了揉额角，声音中带着欣喜。
　　不老魔女本身青春永驻，寿命悠久，可以活到两千岁以上，同时在此期间不会因为年龄的增长而导致失控的风险增加，进而产生实力衰退的问题。
　　而且不老魔女还可以轻松改变自身所处的年龄，完美的呈现女性每一个年龄段的魅力。
　　先前哈莉身体的变化便是这一能力的最好的体现。
　　而不老魔女最为核心的能力就体现在“不老”这个词上，扮演好不老魔女，消化魔药的关键自然也与“不老”有关。
　　在进行扮演时，不老魔女们要始终维持着十五六岁到二十三四岁这个大年龄段之间的年轻人的心态，做那些年轻人才会做的事。
　　比如哈莉的老前辈，在魔女教派中也排得上号的白之圣女卡特琳娜，她的扮演方式就很好的体现出了这一特点。
　　白之圣女卡特琳娜扮演不老魔女的方式是经常和世界各地那些正处于十八九岁的年纪，浑身上下的每一块肌肉都充满活力的小伙子谈一场热烈的恋爱。
　　而且卡特琳娜在这场恋爱中会完全投入自己的情感，甚至还会给自己伪造一个身份，让自己能够和那些小伙子在各国政府处进行登记。
　　同时卡特琳娜的每一次婚姻都会在一些比较偏僻，缺少强大非凡者坐镇的小教堂里，于牧师的见证之下举办婚礼并得到祝福。
　　当然，卡特琳娜作为经验丰富的不老魔女，并不会因为全身心的投入自己的情感而忘了自己的本心。
　　毕竟她表达爱意的方式非常特殊——
　　她认为爱一个人，就是要为那个人生一个健康的男孩子，然后把自己的老公和儿子都拉入魔女教派里……
　　卡特琳娜的这种做法在这些年来为魔女教派提供了大批量的好苗子。
　　毕竟这些孩子的母亲可是强大的序列三的不老魔女，本身在魔女途径上的天赋是绝对不会差的。
　　在五海之上都赫赫有名的疾病中将就是卡特琳娜这些子嗣中较为优秀的一个，甚至可以说是卡特琳娜所有活着的孩子中最为优秀的那一个。
　　也正是因为疾病中将等诸多卡特琳娜的子嗣在魔女教派的中坚力量，也就是那些中序列强者中占据了很大一部分。
　　所以卡特琳娜的扮演方法也从第五纪元开始就被魔女教派列为了正统扮演方法，一直受到大力鼓吹。
　　只可惜哈莉肯定不可能使用这种所谓的“正统扮演方式”，毕竟她不论是心理还是生理上都无法接受。
　　所以哈莉当时只能尽可能的多混进贵族小姐中，参加各种舞会，让自己的心态和年轻人保持一致，从而扮演不老魔女。

第303节
　　这种扮演方式自然不能说有问题，但是效果却非常一般，完全比不上白之圣女卡特琳娜对魔药的消化速度。
　　所以尽管扮演了许久的不老魔女，但是哈莉对于整瓶魔药的消化依旧没有达到五分之一。
　　按照哈莉自己的估计，如果想要完全消化掉整瓶不老魔女魔药，那她至少需要六百年以上的时间。
　　但是现在，哈莉从原本的第五纪元一直回到了第一纪元之前，这中间横跨的时间绝对不止五千年。
　　而在这一过程中，虽然从物理意义上，哈莉并没有经历这些时间；但是从神秘学方面来说，这五千年的岁月也属于哈莉。
　　而在这期间，哈莉相当于一直维持着这种年轻人的心态。
　　于是在不知不觉中，她所服用的不老魔女魔药就那么完全消化了。
　　哈莉甚至有一种直觉，只要自己现在完成灾难魔女对应的仪式，并找齐各种辅助材料。
　　那她立刻就可以尝试晋升，成为一位有资格使用三段尊名，在全世界范围内回应响应，并且随时随地都可以使用神话生物形态的序列二灾难魔女。
　　不，那时候自己就可以选择被称之为祂了，毕竟自己已经成为了尊贵的地上天使。
　　而且只要自己愿意，并且展现足够的诚意，那么哈莉更是有资格在任意教会内担任荣誉性高阶职位，虚名方面相当于那些教会的教皇或者是大主教。
　　当然，掌握实权就不要想了，后来者在绝大多数情况下都只能老老实实的担任一个高阶打手。
　　“不，现在并不着急准备晋升。”
　　在确认了目前的状态后，哈莉不得不在心中反复告诫着自己，安抚着自己潜意识里的悸动，
　　“现在我的锚质量和数量都不够高，就算仪式和各种辅助材料都已经准备完全，也至少要等六强争霸赛结束。”
　　“当我在那么多小巫师的注视下为霍格沃茨和英国捧起六强争霸赛的冠军奖杯时，获得的那些优质的锚应该才足够我维持自身的人性。”
　　“我可不想失控，所以不要焦虑，放轻松……”
　　“不过我现在也应该开始着手收集材料了，虽然有了灾难魔女的非凡特性，但是我还缺少必须的辅助材料。”
　　虽然暗示着自己不要焦虑，但是哈莉依旧困扰的揉了揉额头。
　　看过罗塞尔大帝那张魔女牌的哈莉自然了解晋升灾难魔女的仪式和各种材料。
　　但现在主要的困境还是在材料上，毕竟那可是能够辅助序列三晋升为地上天使的材料，虽然只是辅助材料，但也非常难以搜寻。
　　哈莉心中已经暂时有了一个打算，不过现在还需要暂时的搁置。
　　完成了对自己的审视，并将晋升的事情放在一边后，哈莉拾起了掉落在一旁的黑夜途径的非凡特性。
　　这块非凡特性可是黑夜途径序列三恐惧主教的非凡特性，其中还混杂着源自永岸之河附近的灰白色气体和多种非凡材料，所以显得极度不凡。
　　如果是在一位强大的地上天使层次的工匠手里，那这团非凡特性甚至有可能被打造成接近于序列二层次的强大神奇物品，也就是教会中的所谓零级封印物。
　　“按照之前的学习进度和上课的速度，再加上这一段时间没有比赛，上课的频率应当大大增加。”
　　“想必芭布玲教授的炼金术课程现在也应该上完了吧？”
　　哈莉仔细端详着手中的非凡特性，一边努力回忆着，
　　“那么就先不处理这块非凡特性了，等我回去以后融合了分身这段时间的记忆，然后再亲自把这块非凡特性打造成神奇物品吧。”
　　“虽然我不是专业的通识者途径的机械专家，但是用炼金术至少也聊胜于无。”
　　想到这里，哈莉手上忽然伸出了一根虚幻的蛇发。
　　蛇发末梢的蛇头瞬间张大了嘴，一口吞下了那块非凡特性。
　　蛇发上闪过了一丝黑色光芒，似乎有什么想要冲出来。但是更为浓郁的绿色光芒迅速覆盖了蛇头，将黑色光芒压制了下去。
　　蛇发微微晃动，随后直接消失，仿佛融入了哈莉的血肉中。
　　“哦，对了，我还需要准备几个复活的锚点。”
　　本来准备离开有求必应屋的哈莉突然想起了什么，再瞅了瞅时间。
　　自己是凌晨四点半离开的马人村落外的圣地，凌晨五点抵达的有求必应屋。
　　而现在已经快到中午十二点了，自己也没必要那么急着回归到日常的生活中。
　　想到这，哈莉重新回到床边坐下，并取出了几面魔镜。
　　魔女途径的保命能力本就数量众多，而到了不老魔女这个层次更是尤其擅长复活与重生。
　　在达到不老魔女前，魔女就有着魔杖替命和魔镜替命。
　　如果没有了替命手段，并且本体还受到重创时，魔女依旧可以用头发包裹自身，在消耗自身的灵性抵御外界的伤害的同时也可以恢复自身的伤势。
　　而到了序列三的不老魔女以后，就算魔女被打的尸骨无存，也可以在镜中世界重生。
　　不过这一重生并不是毫无代价的，而是有着很强大的副作用——
　　不老魔女的每一次重生，都会永久的降低不老魔女的灵性上限。
　　此外，如果不老魔女本身就死在镜子世界里，那复活手段也将无法生效。
　　至于不老魔女复活的位置，那自然是需要魔女们提前做好准备。
　　对于哈莉来说，永久降低灵性上限的负面效果对自己而言几乎没有。
　　毕竟她是魔女途径的不老魔女，同时也是一名强大的巫师。
　　而魔力就是灵性，对于巫师来说，魔力几乎是无限的。
　　反正哈莉至今还没有听说过哪个巫师把自己的魔力用光了，而自己在战斗时也从来不会出现灵性不足的情况。
　　为了复活，降低一些灵性上限就让它降低吧，反正自己不在乎。
　　所以唯一可以限制哈莉在镜中世界里复活次数的条件，也就只剩下那些需要提前设置的复活锚点的数量了。
　　于是这一忙又是一个下午过去了，谨慎的哈莉一口气在六面魔镜对应的镜中世界入口处各设置了一个复活点才停了下来。
　　其中一面魔镜被哈莉留在了有求必应屋里，而另一面魔镜则被哈莉藏到了禁林中。
　　剩下的四面魔镜哈莉暂时随身携带，这样就算在战斗中死亡也可以立刻从镜子中钻出来，打敌人一个措手不及。
　　到了晚上九点，哈莉终于离开了有求必应屋，并回到了自己的寝室。
　　哈莉的那张床上，空间忽然微微发生了些许的扭曲，随后又恢复了正常。
　　“哈莉”翻了个身，看起来似乎没有任何异样，不过内核实际上已经和往日不同了。
　　哈莉躺在这张久违了的熟悉的大床，迅速浏览着这一段时间的记忆。
　　所幸这一段时间里并没有出现什么特殊的事情，自己的分身不需要完成比赛，不需要处理蛇怪，也不需要对战黑巫师。
　　再加上哈莉本来就是通过神话生物形态，分出了不足百分之一的意识操控这具分身，这具分身实际上也就是她自己。
　　所以根本没有人看出哈莉在这段时间里有什么不同。
　　或许只有芭布玲教授那位活了太久的年轻血族看出来了一些什么，不过她也没有点出来。
　　哈莉之所以会去怀疑这位教授看出了自己使用的是分身，还是因为芭布玲教授在自己换分身去上的第一堂课上就不再向自己提问。
　　同时她还减少了实践课程的数量，只是加快速度，照本宣科的讲述炼金术的各种知识。
　　当然哈莉对此并不在意，毕竟只要知识学到手就够了。
　　而且芭布玲教授的做法还极大的加快了上课的进度。
　　阅读完分身的所有记忆后，哈莉觉得以自己现在的水平，完全可以将那块非凡特性做成一件不错的神奇物品。
　　而时间上也允许自己这么做，毕竟上一次星光璀璨的夜晚恰好也是三月份的月圆之夜。
　　也就是说，本周的周末就是复活节，复活节假期将要到来了。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　（ps.克莱恩序列三的仪式是在成为序列九之前就提前完成的，服用魔药的时候都不需要为仪式发愁，并且因为过去掌握的知识够多，所以服用下魔药就可以直接消化掉很大一部分。那我整出来一个在破除封印前就提前消化，应该不过分吧？）
　　第329章 一天用两个小时学一门课，很多吗？（感谢大佬的盟主！）
　　如果说霍格沃茨的学生最讨厌哪个假期，那复活节假期绝对排在第一位。
　　首先第一个理由是，这个假期和圣诞节相似，本质上与巫师和魔法界没有什么关联。
　　对于普通巫师来说，天主教的猎巫行动可是魔法史课本上的重要内容，而且一直被认为是麻瓜对于巫师的迫害。
　　从这个角度来看，哪个巫师会脑子瓦特了，去刻意纪念敌对方势力重要领导的诞生和复活啊？
　　而巫师们之所以会开始庆祝这个节日，也是因为大量的麻瓜巫师被吸纳进魔法界，所以将这两个节日也带入了巫师群体中。
　　当然，这个理由对于小巫师们而言其实并不重要，根本没有人在乎。
　　毕竟圣诞节的时候，大家玩的也挺开心的，几乎没有几个学生会因为圣诞节的起源而痛恨圣诞节，乐意去上课。
　　复活节假期之所以会荣登小巫师们最讨厌的假期，最重要的理由是因为这个假期距离期末考试太近了。
　　既然距离期末考试近，那么教授们为了确保学生们不至于在自己的课程上拿一个史无前例的离谱低分，就需要使用一些手段了。
　　而布置作业，一向是教授们最喜欢用的招数。
　　一个假期下来，学生们肉没长几斤，各门课程的作业倒是写了一大堆。
　　当然也不是没有学生向教授们诉苦，但是教授们只会和蔼的一笑，并冷酷的拒绝学生。
　　用麦格教授的话来说，学习就是最好的休息，而自己的作业则是帮助他们休息的神器。
　　在看完变形术以后换换脑子，思考思考魔药课程各种原材料的投放比例，再复习一下魔咒课程的咒语来放松一下心情，最后重新拾起变形，岂不美哉？
　　当然，都说要在学完自己的科目后再看看其他科目来转换脑子，但这也不过是表面的漂亮话罢了。
　　实际上，教授们都在各种暗示或者明示学生，要把重心放在自己的科目上。
　　似乎所有教授，包括特里劳尼教授都有一个共识，那就是其他课程都那么水，那么简单，难道不是有手就行吗？
　　而只有自己的这门课才是重点科目，学好以后才能保证后半生无忧。
　　斯内普教授就属于其中的典型代表。
　　他在每个年级放假前的最后一堂魔药课上都直言不讳，明确的告诉所有学生，魔药课是整个霍格沃茨里最重要的一门课程，甚至比其他课程加起来都要重要。
　　按照斯内普教授的说法，别的课程考前翻翻课本就可以顺利通过，还能够拿个高分。
　　唯有魔药这门课程，只有进行持之以恒的学习，并辅以反复的实践训练，才能够勉强通过。
　　总而言之一句话，别让我发现你没有认真学魔药！

第304节
　　不过教授们也并非总是这么严厉，在他们的心中多少还存在着一些“仁慈”。
　　就像斯内普教授，他“只”给学生布置了需要每天花费两个小时完成的魔药论文。
　　“两个小时很多吗？一天有二十四个小时，两个小时也只占了这其中的十二分之一。”
　　斯内普教授向着所有学生反复重复着这一句话，
　　“你们只需要一天花两个小时在我这门课上就够！”
　　“这个时间真的不多！我对你们已经足够仁慈了！”
　　学生们对此非常想要翻白眼，毕竟每门课的教授都是这么认为的。
　　而绝大多数学生学生都有七门必修课以及至少两门的选修课，再加上吃饭、睡觉、洗漱……
　　很多学生恨不得让教授亲自来算算，这叫时间够用？你的数学是体育老师教的吗？
　　哦不对，巫师不上数学课，怪不得你们的数学那么差啊。
　　当然，一切的苦难都与哈莉无关。
　　勇士本身拥有特权，在六强争霸赛期间可以不用完成作业和考试，甚至在必要的时候可以选择不去上课。
　　更何况以哈莉的水平，教授们都有目共睹。
　　对于这种优秀学生来说，写不写自己这一科的作业也无所谓了。
　　反正成绩那么好，写这个作业对哈莉来说也只是浪费时间，批改她的作业还需要费时间去打个“O”。
　　不过有资格享受一个完整假期的哈莉也没闲着。实际上，她的生活比大部分学生还要忙碌。
　　在休息了两周后，芙蓉就开始为终极巫师等级考试做准备。
　　虽然作为六强争霸赛的勇士，她有资格不参加学校的期末考试，但是这种国际通用的巫师等级考试还是需要参加的。
　　而赫敏也已经制定了一套完整的关于期末考试的复习计划，计划甚至恨不得精确到每一分钟。
　　用她的话来说，自己已经在哈莉的蛊惑下颓废了那么久了，是时候该重新卷起来了！
　　哈莉非常无奈，但是也只能“痛苦”的陪着两位美女一起泡在图书馆里。
　　而除了用来泡图书馆的时间以外，哈莉还要灵活的利用着各种空余时间，进行着各种炼金术材料的处理。
　　而在某个晚上，准备好所有材料的哈莉终于成功的将那块非凡特性打造成了一件神奇物品——
　　一面背面呈现为深邃的黑暗，而正面的镜面里环绕着灰白色雾气的魔镜。
　　为了尽可能的减少神奇物品的负面效果，所以哈莉并没有强行让这件非凡物品的威力达到零级封印物的层次。
　　毕竟到了那个层次时，负面效果就不是一般的恐怖了，随时都有可能让霍格沃茨化为一片废墟。
　　直到最终完工时，这面魔镜也顶多相当于是顶级的一级封印物。
　　而经过了在禁林中的一番测试后，哈莉也搞清楚了这面魔镜的能力和负面效果。
　　这面魔镜的能力包括黑夜途径序列三恐惧主教的“黑暗掌控”和序列四守夜人的“厄运之握”与“灵体掌控”。
　　持有这面魔镜时，使用者可以借助魔镜将黑夜化为自身的力量，利用仿佛活化了的黑暗所形成的潮涌泯灭目标。
　　而如果消耗更多的魔力，使用者还可以勉强抽出黑暗中的安眠与静谧的力量。
　　如果是真正的恐惧主教，甚至可以将单纯的安眠与静谧的力量构成无形之刃或者是任何的形象产物用于攻击。
　　不过这件魔镜只是一件神奇物品，所以做不到这么细致入微的操作。
　　除此之外，这面魔镜还可以强行赋予其他生物诅咒，让其厄运缠身。
　　被“厄运之握”诅咒的目标将会在无形中运气大减，无论做什么都会显得非常倒霉。
　　就算是熬制一锅最普通的治疗疖子的魔药，这位巫师都有可能引发大爆炸。
　　而魔镜掌握的“灵体掌控”这个能力则是可以对灵魂造成特殊的伤害，并掌控那些较为虚弱的灵体。
　　除了这三个来源于黑夜途径的非凡能力以外，魔镜还有一项来自于永暗之河的灰白色雾气和黑夜途径结合的能力——
　　镜中双重世界。
　　在使用这个能力时，镜面里的灰白色雾气会强行将目标拖入这面魔镜的镜中世界里。
　　而在这镜中世界里，还存在着第二重梦境世界。
　　被强行拉入了镜中世界的生物要时刻受到来自梦境的侵蚀。
　　目标只要有一丝懈怠，就有可能直接被拉入梦境里，而肉体则会暂时失去防护。
　　这个能力本身无比诡异，防不胜防，而且还可以和魔镜的另外三个能力结合起来——
　　灵体掌控所掌控的那些灵体可以存在于这个镜子世界里，也可以存在于镜子世界里的第二重梦境世界中。
　　而黑暗侵袭和厄运之握的能力在镜子世界中也一样可以生效，并且还会因为在自己的主场而变得更加强大。
　　更重要的是，哈莉在放出分身进行多次尝试后有了一个惊人的发现——
　　也不知道是不是因为自己在调配魔药时多加了一根魔女途径非凡能力制成的魔杖，而且那根魔杖里蕴含着哈莉不少的血液。
　　所以自己在进入这个镜中世界时，可以轻松的规避掉绝大部分的危险。
　　在这种情况下，这面魔镜与哈莉的能力更加适配了，甚至比一些序列零的封印物都更适合哈莉。
　　当然，这面魔镜的能力不俗，负面效果也较为令人头疼。
　　魔镜的负面效果一共有两个：
　　一是让持有魔镜者更容易变得过于冷静，甚至冷静到了丧失感情的地步。
　　如果维持这种冷静的状态太久，甚至有可能会永远的转化为一个全身上下任何一处器官，包括大脑和心脏都处于静谧状态的雕像。
　　而在战斗时，这种负面效果对于魔镜持有者的侵蚀速度会变成三倍以上。
　　二是如果有生物在魔镜周围陷入睡眠，那生物的意识有一定几率会被拉入魔镜里的镜中世界，甚至是镜中世界中的梦境世界。
　　如果周围有多个生物同时睡眠，魔镜的能力则会对距离最近的生物生效。
　　而镜中世界和梦境世界里的危险程度，自然不需要多做赘述。
　　至于想要通过将镜子单独存放来规避其负面效果，那也是不行的。
　　按照哈莉的检测，如果将镜子单独放到一片空地上，半径为一百米的圆圈内都没有活着的生物的话。
　　那么不到十五分钟，这面魔镜就会在周围的空地上召唤极为深邃的黑夜，魔镜中的镜面世界和梦境世界也会逐渐对现实世界进行侵蚀。
　　哈莉甚至有所预测，如果一直对此不管不问的话，魔镜会不断的聚合那些离散的黑夜途径非凡特性。
　　当魔镜的力量足够强，自行晋升为了零级封印物后，甚至有可能吞噬黑夜途径的非凡者。
　　在这种情况下，魔镜甚至存在着侵蚀整个现实世界的理论可能性。
　　“不过还好，这面魔镜的第一个负面能力和操纵眼镜的负面能力相互冲突。”
　　哈莉在进行了一番实验后做出了确认，
　　“两者平时存放在较近的距离内的话，这两个负面作用会相互抵消。”
　　“而战斗时只要尽量满足同时使用这两种非凡物品，也一样不会有太大的影响。”
　　“至于第二个负面作用……”
　　说真的，第二个负面作用才是最令哈莉感到头疼的。
　　虽然自己被拉入镜中世界时危险极小，但是也会让自己强制从沉睡中醒来。
　　这会非常影响自己享受睡美容觉和子午觉的乐趣的！
　　而且万一在自己清醒的状态下，周围有小巫师睡着了该怎么办？那被魔镜拉进去的不就是他们了吗？
　　上课睡觉的情况在霍格沃茨还是比较常见的，尤其是在魔法史的课堂上更是比比皆是，所以不得不防。
　　哈莉思索了许久，最后突然想起了那枚帮自己度过了诸多难关的、来自于里德尔学长的灵魂碎片。
　　这枚灵魂碎片帮了自己那么多，替自己承载了诸多失控的因素。
　　想必里德尔学长大人大量，一定不介意再帮自己一次吧。
　　还有，自己的手里还持有着那件被制作成魂器的拉文克劳冠冕。
　　用其来抵挡一下魔镜的负面效果也很合适，毕竟两者作为魂器和半魂器，不死性还是很强的。
　　至少这面魔镜的负面效果对灵体的伤害并没有其非凡能力的伤害那么大，可以勉强和其恢复能力维持平衡。
　　里德尔学长在看到自己的灵魂碎片能够起到这么大的功效，帮助学妹解决头疼的难题时，想必也会非常高兴。
　　至于灵魂碎片是否会睡眠的问题则不重要了。
　　毕竟哈莉掌握着不少的诅咒和黑魔法，有能力给这两枚毫无抵抗能力的灵魂碎片施加一点小小的影响，让它们始终维持着一种无限制的循环——
　　“进入睡眠状态——＞被拉入镜中世界和梦中世界——＞被迫惊醒并遭受魔镜的伤害——＞被哈莉记起并拉出镜中世界——＞进入睡眠状态……”
　　总的来说，对于这件神奇物品，哈莉非常满意。
　　而这面魔镜最终也被哈莉直接命名为“黑夜魔镜”。在命名方面，有着起名困难症的不老魔女主打的就是一个贴切。
　　……
　　……
　　（感谢“不喝奶茶不长肉”大佬的盟主！）
　　（感谢“九尾焱狐”、“尾号0088的书友”、“饺子大魔王”三位大佬的打赏！）
　　（ps.刚刚开学，现在有点忙，关于盟主的加更允许我先欠一下QAQ。）
　　第330章 六强争霸赛的第三个项目
　　黑夜魔镜的制作成功对哈莉来说，存在着极其重大的意义。
　　不仅仅是因为它是哈莉身上最为强大的一件非凡物品，更重要的是，这面魔镜有着守夜人的灵体掌控能力。
　　这不仅仅意味着自己在使用黑夜魔镜时，对于灵魂的攻击力更强，更意味着哈莉可以直接操控那些毫无抵抗的灵魂。
　　而毫无抵抗灵魂的范围除了灵界里的那些没有多少意识的灵体以外，自然也包括了哈莉自己制作的灵体。
　　制作成这面魔镜的第二天，哈莉就强忍着剧烈的痛苦，再次折断了五根蛇发。
　　要知道，严格意义上来说，神话生物形态才是哈莉的本体，人类外表只能算是神话生物形态的一种表现形式。
　　所以哈莉折断自己神话生物形态的蛇发相当于自己亲自动手，活生生的从自己的身上挖下血肉，从自己的灵魂上撕下碎片。

第305节
　　这其中的痛苦以及神话生物形态受伤所带来的严重后果，甚至足以让哈莉面临着失控的风险。
　　不过已经折断过那么多根蛇发的哈莉可以说是轻车熟路，根本不会为这点痛苦而动摇，甚至哼都不会哼一声。
　　至于这五根蛇发的用处，自然是搭配着哈莉过去从灵界收集到的各种材料以及灵体的粉末，制作成了和哈莉神话生物形态有一定联系的人造灵体。
　　这些灵体融入了哈莉的魔杖分身后，一个个仿佛真人般血肉丰满，还有着独立思考能力的分身就诞生了。
　　不过这些分身也并不是那么安全、保险，毕竟由人造灵体操控的她们虽然与哈莉的神话生物形态有所联系，但是这些联系并不是那么紧密。
　　随着分身和本体的距离越来越远，这种联系还会被逐渐淡化，甚至无限趋向于不存在。
　　因此如果这些分身长期在外单独行动，那么她们很有可能会出现“力量愈发衰弱”或者是“能够独立思考”的情况。
　　前者会影响哈莉的计划，而后者更有可能对哈莉的本体造成伤害。
　　所以哈莉肯定不能允许这种情况存在，黑夜魔镜的产生在这时就非常有必要了。
　　在黑夜魔镜的辅助下，哈莉对于这些灵体布置下了更多的限制，并对灵体进行了更深层次的掌控，尽可能的确保不会出现“分身捅了本体一刀”这种恶劣的情况。
　　至于这些分身的作用，自然是被哈莉派去满世界的寻找制作灾难魔女魔药的辅助材料了。
　　这些辅助材料存在的位置并不难以寻找，毕竟根据非凡特性的性质就可以推断出其生长的大概范围。
　　作为序列二魔药的材料，尽管只是辅助材料，但是其原产地肯定会存在一些危险。
　　不过这些对于哈莉这些有着序列五实力，并且随时可以从本体这里借用到序列四实力的分身来说，在处于能够接受的范围内。
　　而灾难魔女的晋升仪式，哈莉也已经有了准备献祭的对象。
　　所以她很确信，自己大概在这个学期结束，最迟下个学期开始，就有希望成为地上天使了。
　　…………
　　复活节的假期几乎在一眨眼的时间里就过去了，而六强争霸赛的第三个比赛项目也即将到来。
　　在五月的最后一个星期里，五名勇士在接到通知后，于晚上八点钟一起聚集在了霍格沃茨的魁地奇球场上。
　　而此时的魁地奇球场已经不再光滑平整，而是变得面目全非。
　　这里仿佛多出了一座麻瓜们的大厦，而且越高的楼层越为狭窄。
　　卢多再一次欣然接受了克劳奇的请求，主动来到霍格沃茨，承担起给勇士们介绍比赛内容的工作。
　　“你们好啊，勇士们，我们真是好久不见啊！”
　　卢多依旧是那副大嗓门，并喜悦的向着所有人挥着手。
　　哈莉敏锐的差别到，卢多抬起的那只左手上多出了一枚镶嵌着红色宝石的纯金戒指。
　　那枚戒指的工艺大概是来源于妖精，再加上其材质不错，所以肯定价值不菲。
　　哈莉依稀记得，自己上一次见到卢多时，他还没有这么富裕呢，袍子都要穿旧的那一件。
　　至于卢多上一次像现在这样这么富裕的时刻……好像是英国魁地奇世界杯前？
　　也不知道在这期间究竟发生了些什么。
　　不过哈莉对于卢多的经济状况并不感兴趣，只是安静的听着裁判介绍比赛的内容。
　　“……在魔法部和各国魔法学校的通力合作下，比赛一直顺利进行，并在此时正式来到了最后一个项目。”
　　卢多在讲完了一大段的场面话后，终于进入了正题，
　　“好了，现在让我们言归正传。”
　　“比赛的第三个项目就和眼前的建筑物有关，大家不妨猜一猜它的具体内容是什么？”
　　现场一片安静，勇士们就那么看着卢多的独角戏，没有人说话。
　　不过卢多也并不觉得尴尬，而是咧嘴笑着，自问自答起来，
　　“没错，我想几乎所有人都应该在心里猜到了正确答案。六强争霸赛的最后一个项目正是——迷宫！”
　　“为了这个庞大的迷宫，我们魔法部可是动用了诸多员工，花费了很长的时间才制作而成。”
　　“这个迷宫上下一共有九层，在地面上有六层，而在地下则是有着三层。”
　　“入口处在一楼，一共有六个入口。”
　　“比赛当天，你们将按照自己得分的高低挑选入口，分数高的勇士有优先选择权。”
　　“而进入迷宫的时间排序也是一样的，分数高的勇士将先进入迷宫。”
　　“两名勇士先后进入迷宫之间的时间差距将依照比分差距的大小以及一定的比例进行换算。”
　　“至于奖杯，六强争霸赛冠军奖杯的位置在迷宫的最顶层。”
　　“你们只有获得奖杯并将其带出来，才能获得六强争霸赛最后的冠军。”
　　“既然如此，那为什么要设置地下三层的迷宫呢？”凯瑟琳举起手问道，
　　“还有，如果有人抢先触碰到了奖杯的话，那其他勇士是否只能袖手旁观，目睹其将奖杯带回呢？”
　　“还是说……勇士们被规则允许去抢夺奖杯？”
　　“好问题！”卢多鼓起掌来，“我一直在等待你们之中有人问出这个问题！”
　　“先说第一个问题。魔法部在迷宫中准备了诸多困难，包括但不限于魔法陷井、较为危险的神奇动物和神奇植物。”
　　“同时迷宫通体的材质非常坚固，又被施加了魔法。经过魔法部的测试，普通的傲罗都需要使用至少二十五次以上的粉碎咒才可以打穿迷宫的墙壁。”
　　“这就意味着在绝大多数情况下，只有找到那条正确的道路并越过路上的诸多困难，才能得到奖杯。”
　　“但是请注意，我说的是绝大多数情况。”
　　“在迷宫的每一层都存在着至少三枚门钥匙，这些门钥匙随时处于可以发动的状态。”
　　“门钥匙通往的方向并不一致，唯有一点可以确定，门钥匙绝对不会通向同一层的其他位置。”
　　“所以运气好的话，勇士们可能会从地下一层直接找到通往顶上六层奖杯附近的门钥匙哦。”
　　卢多刻意停顿了一下，随后哈哈大笑起来，仿佛自己讲了一个很好笑的笑话。
　　但是不过眼见得没有人附和，他的笑声又渐渐停止，顺手揉了揉鼻子，
　　“好吧，开个玩笑，我也不知道这些门钥匙分布的位置、具体的形状和通往的落点。”
　　“毕竟门钥匙这个提议是老巴蒂提出来的。也只有他能想出来这个复杂的比赛方式了，毕竟国际魔法合作司天天需要和门钥匙这玩意儿打交道……”
　　哈莉眉毛微挑，心里一动，突然想到了什么。
　　“……至于我们亲爱的魔法部部长福吉图省事，把布置门钥匙的工作都交给国际魔法合作司了，并且将会由老巴蒂带队布置。”
　　卢多挥了挥手，
　　“这就是迷宫下三层存在的原因，目的是为了给出发时间较为靠后的勇士更多的机会，同时也增添比赛的观赏趣味性。”
　　“至于关于奖杯是否可以抢夺的问题……当然是可以抢夺啦。”
　　“六强争霸赛从不禁止这种行为，第一个项目的金蛋可以互相抢夺，第二个项目第一部分里人鱼提供的地图也可以抢夺。”
　　“第三个项目里的奖杯自然也是可以抢夺的。”
　　“好了，请问你们还有什么问题吗？”
　　眼见得勇士们都没有更多的问题，卢多点了点头，
　　“那就请各位加油吧。至于规则，我们到时候在霍格沃茨城堡一楼的门厅里张贴出来，以免有勇士遗忘。”
　　“大家现在可以回去了。”
　　勇士们迅速散开，向着各自的方向走去。
　　哈莉和芙蓉准备结伴再去有求必应屋里简单讨论一下比赛项目，然后再返回各自的寝室和学校驻地。
　　但是卢多追了上来，似乎想要对哈莉说些什么：
　　“哈莉，麻烦稍等一下……请问你有时间吗？我们是否可以走远一点，单独聊一聊？”
　　不过哈莉干脆利落的回绝了他：
　　“抱歉，我不觉得我们之间有什么太过隐私的事情，甚至保密到需要回避我的好闺蜜芙蓉。”
　　“哦，好吧。”卢多的脸上明显有些失望，
　　“我只是想以长辈和霍格沃茨校友的身份给你加个油，你知道的，我和小天狼星的关系一直很好。”
　　“所以怎么样？你是否有把握在最后一个项目中率先夺得奖杯，并获得冠军？”
　　“当然。”哈莉眉毛微挑，
　　“我和芙蓉都有着这样的信心，相信自己可以战胜其他勇士，为学校赢回六强争霸赛冠军的荣耀。”
　　“准确来说，每一个勇士都不会缺少夺得冠军的勇气与志气。你说是吧，芙蓉。”
　　“当然。”芙蓉的双手背在背后，略带不满的打量着卢多，
　　“如果连夺得冠军的目标都没有，那为什么还要参加比赛呢？”
　　“我又不像法兰西国家魁地奇球队那些软脚虾一样，目标是预选赛出线，打到小组赛就算成功。”
　　“哦，好吧，是我冒昧了。”卢多诚恳的道了个歉，不过眼底有着一丝难以掩饰的喜色，
　　“非常抱歉，德拉库尔小姐。那么就祝二位比赛好运了。”
　　看着卢多迅速远去的背影，冰雪聪明的芙蓉皱起了眉头：
　　“卢多·巴格曼这是什么意思？作为一名全程参与项目设计的裁判，他想要和你单独聊天？”
　　“这不论在哪个比赛项目中都是非常敏感的情况啊……等等，他不会是想要作弊吧？”
　　“谁知道呢？”哈莉把目光转了回来，
　　“我原来就感觉这个卢多有点不对劲……等一下，我好像想起了些什么……”
　　哈莉揉着额头，从记忆里翻出了英国魁地奇世界杯决赛前的某件小事，并发现了自己先前究竟忽略了什么。
　　她刚刚想起来，卢多似乎曾经邀请过小天狼星小赌怡情一下。
　　“我大概知道他想找我单独聊天的用意了。”哈莉的脸色稍显古怪，向芙蓉解释道，
　　“这是个不得好死的赌狗，自己应该没有多少本钱，还喜欢坐庄。”
　　“我严重怀疑他又开了关于六强争霸赛的赌盘，并且准备人为给我透露信息，从而操刀杀猪。”
　　芙蓉先是一愣，随后不由得笑了起来：
　　“你们魔法部的官员可真有意思，堂堂魔法体育运动司的司长居然还有这种爱好。”

第306节
　　“这群人有多么不靠谱，你又不是不知道。”哈莉摊了摊手，
　　“毕竟这里可是英国，麻瓜界至今还保留着女王与贵族，巫师界也最为看重血统。”
　　“基于这个，你大概就能猜到魔法部的高官们都是一群什么人了。”
　　两人边走边聊，此时已经到达了有求必应屋附近。
　　卢多的问题被两人抛之脑后，毕竟一个赌狗而已，不值得花时间进行讨论。
　　总之哈莉到时候正常进行比赛就好了，就算有人因为哈莉输掉一大笔金钱，那和哈莉本身又有什么关系呢？
　　自古以来，赌毒不得好死！
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第331章 保姆彼得，婴儿汤姆和男妈妈小巴蒂？
　　晚上在送走了芙蓉以后，哈莉久违的准备翻阅一下小矮星彼得的记忆。
　　早在卢多描述魔法部的布置时，哈莉就产生了怀疑。
　　毕竟还活跃在魔法部里的“老巴蒂·克劳奇”现在的真实身份其实是他那位孝顺的儿子，小巴蒂·克劳奇。
　　小巴蒂·克劳奇为了尽可能的不暴露出自己的真实身份，在前两个项目中可是一直都在刻意降低自己的存在感。
　　但是现在，小巴蒂·克劳奇却突然开始变得积极主动起来，给六强争霸赛的最后一个项目提出了自己的建议。
　　更重要的是，他的建议还是和门钥匙这种稍显敏感的话题有关。
　　这怎么想都有问题吧？
　　光是哈莉这种对门钥匙不太熟悉的小巫师，都能想到至少三种方法借助门钥匙把毫无防备的普通巫师抓走或者借助门钥匙强行击杀。
　　不过哈莉对此表示自己无所畏惧，甚至隐隐还有些期待。
　　自从在去年下半年得知伏地魔和小巴蒂·克劳奇准备于第三个项目对自己动手后，哈莉就和这对主仆一同努力，一直在为这一天而做准备。
　　毕竟给里德尔学长一个惊喜，是一件多么美妙的事情啊。
　　更何况人家还费尽心思的替自己准备晋升灾难魔女的仪式中最为重要的一部分，又努力的替自己聚拢着锚。
　　这种大恩大德，哈莉简直无法回报，此身又许给其她人了……
　　怎么看哈莉都只能选择用最为华丽的死法帮里德尔学长体面，从而回报这份巨大的恩情。
　　而小矮星彼得也不负哈莉之望。
　　他虽然一如既往的不受重视，天天从事一些保母类型的工作，但是好歹也搞清楚了伏地魔和小巴蒂·克劳奇大概的计划。
　　简单来说，小巴蒂·克劳奇准备在比赛当天放出被夺魂咒控制的老巴蒂·克劳奇，让老克劳奇久违的充当一次裁判。
　　当然，这个裁判可不是那么好当的。
　　按照小矮星彼得听到的大概计划，老克劳奇大概还要承担很重要的任务，比如破坏天空中的影像，给小巴蒂·克劳奇争取时间。
　　至于小巴蒂·克劳奇则是会以其他身份潜入迷宫，并想办法拦截住哈莉，和哈莉来一场大战。
　　如果能够直接生擒哈莉当然更好；如果不能的话，他们也有备选的方案。
　　按照小巴蒂·克劳奇的计划，哈莉怎么说都会在战斗中出点血吧，只要出点血就足够了。
　　在最坏的情况下，小巴蒂·克劳奇将会拼死取得这些血液，并用门钥匙将其送出去。
　　至于他本人则留在原地阻拦哈莉。
　　同时，小巴蒂·克劳奇还有多重后手，防备自己在短时间内被击败后，替主人运送血液的门钥匙被人追踪。
　　这个后手实际很简单，就是使用足够多的门钥匙来扰乱视线。
　　小巴蒂·克劳奇在迷宫里布置的门钥匙的实际数量是向魔法部汇报的数量的二十五倍。
　　按照魔法部原定的计划，将会在迷宫里布置三十个经过魔法交通司和门钥匙办公室备案的合法门钥匙。
　　但是实际上，小巴蒂·克劳奇还自行设置了七百二十个非法的门钥匙。
　　而且这些门钥匙上面附着的魔法非常精妙，已经被小巴蒂·克劳奇自行改良过。
　　这种被改良过的门钥匙不像普通门钥匙那样定时发动，也不是那种一旦被触碰到就会启动的门钥匙。
　　这一批门钥匙的触发条件都被转移到了唯一的那一把通往伏地魔所在地的母体门钥匙上。
　　只有这件母体门钥匙被触发时，其他所有的门钥匙才会一同被触发、生效。
　　这个布置简单粗暴，但是非常精妙。
　　如果邓布利多和魔法部反应足够快，迅速介入，那这些巫师有很大的概率可以沿着门钥匙的痕迹追过去。
　　毕竟只要是一名普通的魔法部魔法交通司的门钥匙办公室的成员，都可以很轻松的追查到某一片地区七十二小时里，十个以下的门钥匙的移动轨迹。
　　而对邓布利多这种精通太多魔法的强大巫师以及门钥匙办公室主任、魔法交通司的主任这些专门研究门钥匙的专家而言。
　　在大批量通往不同方向的门钥匙中正确的分辨出所有的魔法痕迹也是他们的职业工作。
　　根据伏地魔按照自身的实力做出的推测，只有布置超过一百个门钥匙才可以完全扰乱门钥匙在某一片地区所留下来的魔法痕迹，不至于被邓布利多追踪。
　　所以小巴蒂·克劳奇一咬牙，多加了一段时间的班，自己制作了那七百二十个门钥匙。
　　反正只需要准备一大批小石头、碎木块等随处可见的物品，并念上七百二十句“门托斯”就行了，过程也不算特别复杂。
　　至于小巴蒂·克劳奇自创的联动型魔法，则是可以将这七百二十件门钥匙视为一个整体，一起附加魔咒。
　　小巴蒂·克劳奇的计划里还有着更多的细节，不过小矮星彼得可没有资格知道。
　　毕竟现在的小矮星彼得只是个保姆，他的主要工作就是照顾伏地魔的生活起居。
　　伏地魔不知道什么时候研究出了一种黑魔法，让自身原本的那那种虚无缥缈，弱不禁风的灵魂碎片形态变得稳定。
　　同时他还设计出了一种由蛇毒为引子的魔药，让自己有了一具脆弱的身体。
　　当然，这个身体的外观是一个浑身上下都皱皱巴巴的婴儿，所以根本没有照顾自己的能力。
　　于是小矮星彼得被迫提前过上了男妈妈的生活。
　　不过从伏地魔的态度来看，他更应该被称之为是保姆。
　　等等，小巴蒂·克劳奇每次都是把脑袋凑到伏地魔的婴儿车旁边，方便两人小声交流问题。
　　虽然这很正常，但也显得这对主仆之间的关系较为亲密。
　　所以……为什么哈莉每次想到小矮星彼得记忆里的这个画面，都会莫名的出现一种一家三口的即视感啊？
　　每次想到这个画面，哈莉突然就感觉一阵恶心。
　　而除了照顾婴儿版里德尔学长以外，小矮星彼得还要负责照顾伏地魔不知道在哪里搞来的一条大蛇。
　　哈莉并没有能够通过小矮星彼得的记忆认出那条大蛇的种类，不过这条大蛇绝对有着魔法生物的血统。
　　要不然的话，它不可能那么有灵性。
　　当然，小矮星彼得并不是完全只有保姆这一个工作。
　　而等到计划成功，拿到了哈莉的鲜血后，小矮星彼得还将负责替伏地魔熬制魔药。
　　至于其他的重要信息，警惕的伏地魔和小巴蒂·克劳奇都没有告诉小矮星彼得这个墙头草的想法。
　　不过得知了这些关键消息以后，哈莉已经很满足了。
　　此时她的脑海里已经有了一个大概的构思，并且在接下来的一个月里，还将不断完善自己的计划。
　　薅羊毛的时候确实不能逮着一只羊薅，但是当只有这一只羊的时，也只能苦一苦他了。
　　哈莉相信，里德尔学长一定能够理解自己的苦楚，并且会非常惊喜，为他有这么优秀的学妹而感到自豪。
　　…………
　　在准备第三个比赛项目的一个月里，勇士们可比准备前两个项目要痛苦多了。
　　第一个比赛项目虽然没有告诉大家范围，但是勇士们都心有灵犀的进行了作弊。
　　而在得知目标后，其实准备起来也就方便多了。
　　第二个比赛项目虽然范围广，看起来难度大，给出来的信息也含糊不清。
　　但是只要解决了在大冬天里下水的难题后，剩下的问题也好解决多了。
　　毕竟霍格沃茨的禁林虽然看似危险，但是绝大多数情况下还是碰不到那些对巫师最为致命的神奇动物。
　　上一个关卡除了哈莉和芙蓉以外，其他三位勇士在禁林里遭遇的最危险的神奇动物也顶多是XXXX级，并且这些危险的神奇动物并没有和勇士们都做纠缠，很快就退去了。
　　但是第三个项目就令人头疼了。
　　这个项目被设计成了迷宫，里面还存在着那么多陷阱和生物。
　　这些陷阱和危险生物的密集程度要比禁林里高多了。
　　更重要的是，在迷宫里还存在着门钥匙这种具备不确定性的因素。
　　虽然卢多说他当时所说的可能存在着从负一层直接传到六层，夺得奖杯的门钥匙只是开个玩笑，但是谁也不敢保证不会出现这种情况。
　　所以勇士们不得不在这段时间里多兼修一门课程，至少要学会如何迅速的辨认门钥匙。
　　但是这些都不是令勇士们最痛苦的地方。最令勇士感到痛苦的是，规则允许他们互相之间抢夺六强争霸赛的奖杯。
　　这下可坏事了。如果霍格沃茨的哈莉·波特抢先夺得奖杯，谁能从她的手里将其抢走？
　　再或者是如果有勇士走了好运，拿到了奖杯，但是又被哈莉·波特堵了个正着，又有谁能担保自己绝对可以守得住奖杯呢？
　　还好门钥匙和六个入口的存在让其他勇士还存在一线希望，不至于让大家绝望的直接放弃。
　　而这一个月的时间就是最为关键的翻盘时间。
　　其他三所魔法学校都展开了疯狂的特训，勇士们什么课程都不去参加了。
　　就连芙蓉也不再参与霍格沃茨的课程，除了每周三个下午与哈莉的学习交流以外，剩余的时间都由马克西姆女士为她进行特训。
　　只有哈莉还一副悠闲的样子，每周还有机会晒晒太阳，显得胜券在握。
　　她甚至还在计划着参加期末考试，继续拿年级第一。
　　不过哈莉看似悠闲，实际上绝大部分的精力却并不在霍格沃茨城堡里。
　　……

第307节
　　……
　　（感谢“小康子”大佬的打赏！）
　　第332章 收集灾难，材料已全，大幕将起！（月票加更完成）
　　珠穆朗玛峰之巅，半夜十二点。
　　在这个人迹罕至的地方，却有人坐在扫去雪花的石头上，正无聊的抛着一个玻璃瓶，似乎等待着什么。
　　她没有像那些麻瓜的科研工作者一样穿着各种防护服，带着大批量的物资和设备。
　　她只穿了一身单薄的长袍，带着兜帽。虽然她完全遮住了自己的身形，但是依旧可以辨认出这是一位少女。
　　少女的视线时不时投向天空，似乎在等待着什么。
　　和她一起遥望天空的还有在山的半山腰处以及山脚处建起大片帐篷的科研团队。
　　这些麻瓜里的科研工作者们都架起了蕴含着高科技的天文望远镜，和少女一同望向了遥远的星空。
　　他们必须来这里工作，毕竟城市里灯红酒绿，各种光芒严重的影响到了天文工作者们对星空的研究。
　　而珠穆朗玛峰这样一片远离人烟的净土，对天文学工作者来说就显得弥足珍贵了。
　　此时这些科研工作者正在完成他们的日常任务——记录星空里自己发现的一切。
　　不过到现在为止，科研工作者们也没能观测到多少宇宙中的特殊现象，只是让写满黑字的笔记本越来越多。
　　一个青年男子已经从晚上十点蹲到了现在，但是依旧一无所获。
　　他正和旁边的人闲聊着：“看来今天又是没有收获的日子了。这样的日子什么时候是个头啊？至少也要让我们目睹一场流星雨吧！”
　　“你早该有心理准备的。”一旁的中年人头也不抬，正烧着一锅热水，
　　“搞科研工作就得耐得住寂寞，克服的了困难。这个道理我已经向你们重复无数遍了。”
　　可能是觉得自己说的话太过严厉了，中年人一边用茶刀撬着茶砖，一边让声音柔和了一点：
　　“我明白，大家都是想着尽可能快的为国家做出贡献。但是这需要毅力和时间。”
　　“我在XZ呆了十多年，又在这里呆了大概六年，不也是除了一大堆基础的数据以外什么都没发现吗……”
　　科研工作者们一边闲聊着，一边认真的观察着星空。
　　在他们眼里，此时的星空依旧绚烂美丽，但是毫无异样。
　　这些普通的麻瓜无法意识到自己究竟错过了什么震撼的场面，也不知道自己为什么不能目睹天空中的美景。
　　此时的星空中，数颗陨石恰好冲着珠穆朗玛峰的方向陨落。
　　它们不需要和大气摩擦，自身便散发着金红色的火焰，映红了漆黑的天空。
　　但是麻瓜们没有能力目睹这种美景，因为当这些流星本身附带着非凡的力量，所以在陨落时还会时不时融入灵界，又从灵界中飞出。
　　一切的异象都被非凡能力遮掩了，此刻，只有非凡才能对付非凡。
　　“终于等来了呢……”
　　珠穆朗玛峰之巅，“哈莉”眼里闪过了一丝激动。
　　这一具分身闭上了双眼，远在英国的本体似乎有所感应，也一同闭上了双眼。
　　未知的力量正在分身里凝聚，并让她的实力迅速攀升。
　　“哈莉”缓缓睁开了双眼，此时她的力量可以匹敌半神层次的强者。
　　一面面魔镜悬突兀的出现在“哈莉”的头顶，向着流星雨迎去。
　　天灾一般的流星就那么被镜面世界吞没，但是这些魔镜也随之被摧毁。
　　不过哈莉丝毫没有心痛，毕竟这些都只是普通的魔镜。
　　只不过“哈莉”使用黑魔法在短时间内强化了这些魔镜，才能让它们稳定的形成镜面通道，把流星拉入镜面世界里。
　　就算这些魔镜没有被流星带来的余波摧毁，它们在完成自己的任务后也会自动破碎。
　　“哈莉”翻手又取出了一面新的普通镜子，自己身形一晃，亲自钻了进去。
　　此时流星已经摧毁了“哈莉”提前布置在镜面世界里的大批障碍物，但是最终还是停了下来。
　　这具分身毫无顾忌的走到某颗流星附近，黑焰火球和寒冰长矛硬生生的将流星上附着的岩石轰成了碎片。
　　当所有的岩石块都脱落以后，一团亮红色，宛若小型太阳般的火球呈现在了哈莉的眼前。
　　“哈莉”抬了抬手，火球在未知力量的牵引下钻入了玻璃瓶中。
　　瓶口自动封锁完毕，上面浮现出了大片的纹路，将火球上附着着的力量禁锢在了瓶中。
　　少女满意的点了点头，对其他流星也如法炮制。
　　在收集完了所有流星里的火球后，哈莉手一翻，这些瓶子消失在了她的口袋。
　　幽蓝色的光环扩散，虚幻的镜面世界瞬间被冰封。
　　一团团火焰从寒冰上燃起，将一切痕迹抹去。
　　当火焰消散时，“哈莉”的身影消失在了镜子世界里。
　　…………
　　南极洲的南极大陆上，靠近核心区域的位置。
　　此时外面漫天风雪，而科考站的人员则是通过有限的工具观察着外面。
　　一个穿着黑袍的身影走过，并不断四处张望，似乎在寻觅着什么。
　　但是科考人员却毫无察觉。
　　在不断的搜寻下，“哈莉”径直的走入了风雪的核心地带。
　　终于，她眼睛一亮，停下了脚步，并伸手向着半空中抓了抓。
　　一道无形的尖叫声迅速扩散，但是又很快的钻回了“哈莉”的体内。
　　令人惊叹的奇异现象发生了，尖叫声似乎是触发了某些未知的条件，飘散在天地间的雪花逐渐消失，暴风雪停下了。
　　但是“哈莉”手中的玻璃瓶里，不知道在什么时候已经承载了一个蓝色的光团。
　　那个光团仿佛蕴含着一个微型世界，而这个世界此时和先前的南极大陆一样，正飞舞着漫天暴风雪。
　　“哈莉”并没有多做停留，只是轻轻点地。
　　黑色的火焰焚尽了脚底的雪花，将其融化成雪水。
　　而雪水又迅速结成了冰块，最后地上出现了完美无瑕的大块冰面。
　　“哈莉”收好玻璃瓶后，整个人仿佛突然失去了对这具分身的控制，分身向后躺去，没有一点缓冲，似乎将会重重的砸在冰面上。
　　不过没有出现这种情况，冰面在接触到“哈莉”的一瞬间便泛起波纹，将分身一口吞没。
　　不知过了多久，暴风雪再次刮了起来，冰面也被未知的力量摧毁，化为了一堆粉末，并被雪花所掩埋。
　　整片白皑皑的大陆上，没有留下一丝痕迹。
　　…………
　　此时的地球上，还有着其他地方也在发生着相似的画面，只不过无人察觉。
　　终于，时间来到了比赛当天的早上。
　　凌晨五点，格兰芬多女生寝室附带的盥洗室里闪过了一阵光芒，镜面如同湖水般荡漾起来。
　　两个身影从中先后钻了出来，并安稳的落到了地面上。
　　“我们是最后一批？”其中一个全身上下都覆盖着深黑色袍子的人问道，手里还提着一个由蛛丝编制成的小袋子。
　　“大概吧。”另一个同样清脆的女声响起，“谁让我们的材料最不好找呢？”
　　“能找到就已经很不错了。说真的，我本来都做好了打算，准备使用质量稍微差一点的替代品，或者是干脆不使用这些辅助材料了。”
　　第三个声音从女生盥洗室的门口传来，哈莉走了进来，声音中隐隐透露着欣喜，
　　“万幸，你们在今天赶了回来。”
　　第一个说话的分身撇了撇，两个分身同时把袋子抛到了哈莉的手上。
　　而她们则是同时化为了两道绿光，钻入了哈莉的胸口处。
　　同时哈莉的背后出现了美杜莎的虚影，有两根蛇发正在缓缓长出。
　　哈莉也没有在意，而是掂量了两下手中的袋子，又打开仔细瞅了瞅，最后才满意的将里面的物品放入了一面魔镜中。
　　此时的镜子里整齐的摆放着各种材料，以及大片的玻璃瓶。
　　除了那块灾难魔女的非凡特性以及几大瓶密封保存好的纯水以外，还有着各种天灾遗留的产物、至少存在了五百年的古战场中士兵怨灵粉末和因各种天灾而死的怨灵粉末。
　　天灾遗留的产物里，一瓶瓶岩浆还在不断冒着泡，似乎有未知的力量让它永远都不会冷却。
　　一团团微型的龙卷风在看似普通的玻璃瓶里不断咆哮、旋转，但是又被那平平无奇的玻璃瓶死死的封印在里面。
　　此外，在这些玻璃瓶中还保存着流星陨落后留下的火球，在地震神秘学领域的核心所发现的、不断震动的奇异石头，形成了微型世界的暴风雪以及海啸……
　　尽管很不可思议，但是这些天灾在摧残这颗星球的前后，似乎都留下了属于自己的特殊痕迹。
　　而此时，这些痕迹被哈莉的分身找到了，并以未知的方式保存了下来。
　　“最为重要的辅助材料齐全了呢。”哈莉盯着面前的镜子，脸上露出了满意的表情，
　　“有了这些辅助材料，恐怕我刚成为灾难魔女，就能完成绝大部分的消化吧。”
　　女生盥洗室里的镜子突然破碎，随后又被绿色的力量笼罩，修复完全。
　　而盥洗室里已经没有任何人影了。
　　……
　　……
　　（感谢“九尾焱狐”大佬的打赏！）
　　第333章 狼人，妖精和黑巫师
　　今天下午，霍格沃茨就将举行六强争霸赛的最后一项比赛。
　　同时在这场比赛快要结束时，大概还有一场更加重量级的、由尊敬的里德尔学长亲自组织的大型party在等着哈莉。

第308节
　　但是哈莉却显得不慌不忙，悠闲自在，还和往常一样细嚼慢咽的解决着早餐。
　　不过其他勇士可做不到这一点。
　　此时，克鲁姆一直脸色阴沉，反复切割着面前的烟熏牛肉，根本没有注意到自己已经把牛肉切成了很小的碎块。
　　凯瑟琳反复蹂躏着一枚水煮鸡蛋，无意识的把剥掉的鸡蛋壳捏成很小的碎片。
　　米格尔面对着面前一桌子的美味却动都没动，只是自己掏出了一包黑色的干瘪水果，时不时往嘴里扔一个并不断咀嚼。
　　而芙蓉表现的要比先前好多了，毕竟她好歹也参加过一次世界级的大赛。
　　再加上她还经过了前两次比赛的心态磨练，哈莉也魔法上的指导和心理层面的开导，所以明显状态要更好。
　　但是纵是如此，在面对更大的危险和已经出现勇士死亡案例的情况下，芙蓉还是显得有些坐立不安。
　　哈莉不得不时常拍拍她的肩膀，免得芙蓉在手里那块可怜的面包上增添更多的指印。
　　海德薇在给哈莉送来了她从非凡药剂师协会订购的魔药材料以后，只是讨了口水喝便迅速离去了。
　　今天，已经是序列六催眠师，脑子和身体都变得愈发好使的海德薇还有更加重要的任务要去完成。
　　“哈莉！”吃过早饭后，麦格教授沿着格兰芬多的桌子走到了哈莉身边，
　　“告诉你一个不好的消息和一个好的消息。”
　　“首先是不好的消息。按照规则，勇士们的亲属被邀请前来参观决赛。但是德思礼一家并不愿意前来。”
　　“教授，这怎么能算不好的消息呢？”哈莉不紧不慢的用手绢擦着手，
　　“对此我早有预料。倒不如说，他们能来才是奇怪的事情。”
　　“教授，你还不如去邀请卢平教授和小天狼星呢……等等，这大概就是那个好的消息？”
　　“没错。事实上，我们正是这么做的。”麦格教授点了点头，脸上带着笑容，揉了揉哈莉的脑袋，
　　“我们邀请了小天狼星和莱姆斯，不过他们现在有些事情，恐怕要等到十点才能抵达霍格沃茨。”
　　“等到他们到了以后，我会再来通知你的。你先继续准备比赛吧。”
　　“好的，教授。”哈莉礼貌的回应着。
　　等到麦格教授走远后，赫敏又把脑袋凑了过来：“哈莉，你马上去做什么？”
　　“还是去考场教室的最后一排查阅资料吗？”
　　“哈莉，马上就要比赛了，你还是陪我放松放松吧。”
　　一旁的芙蓉也放下刀叉，认真的问道，
　　“爸爸妈妈已经抵达霍格沃茨了，你可以陪我一起去看望一下他们。”
　　“而且爸爸可是经常念道着你的名字，想要和你再交流交流魔药学呢！”
　　赫敏颇为不满的撇了芙蓉一眼，顺手戳了戳哈莉的侧腰：
　　“哈莉，现在距离考试时间可不远了，我们得赶快去教室了。”
　　“虽然是宾斯教授的魔法史考试，但是迟到总归是不好的。”
　　…………
　　最终，哈莉还是选择了前往魔法史考试的考场。
　　一路上，赫敏还在不断讨论着可能出现的考试内容，并且信心满满的表示自己必将拿下第一。
　　哈莉对此一直没有接话，并且努力控制着表情，不让自己笑出来。
　　这一段时间里，因为大多的意识都在关注着分身的行动，再加上对自身的实力极为自信。
　　所以哈莉的本体并没有太多动作，除了与芙蓉进行魔法交流以外，只是单纯的在和其他四年级学生一起上课。
　　她甚至还参加了本来不用参加的期末考试，将试卷回答的满满当当的。
　　而且恶趣味的哈莉还刻意没让赫敏看到自己答题羊皮纸的正面，并动用了勇士的特权在桌子上摆了一本黑色的大部头书籍，装作一副自己花费了所有考试的时间去查资料的假象。
　　而当赫敏“满脸遗憾”的对哈莉不参加考试表示惋惜，并且略带“不情愿”的宣布自己只能勉为其难，收下年级第一宝座的时候。
　　少女并不知道，此时的哈莉正在心中暗暗偷笑。
　　哈莉要将这一幕在记忆里珍藏，并等到期末考试成绩出来后拿来好好调侃一下赫敏。
　　如果可以的话，她甚至想要把这一段记忆提取出来，制作成“名画”，并送给赫敏一份作为纪念。
　　既然准备欺负一下赫敏，那哈莉自然不会错过魔法史的考试。
　　只可惜宾斯教授实在是不配合哈莉，作为教授不方便收试卷的他选择让课堂上最为积极的赫敏来协助自己整理试卷。
　　结果哈莉那张工整的、写满了答案的羊皮纸就顺理成章的被赫敏看到了。
　　这让哈莉甚是生气。可恶啊，上好的乐子就这么没了！
　　而赫敏在发现这张羊皮纸时，也很快就想明白了事情的前因后果和关键所在，并满脸害羞且后怕。
　　现在回想起前两天的“豪言壮志”，她真想现场用脚在石头地板上刨出个三室一厅，然后躲进去！
　　实在是太尴尬了！自己都不敢好好的和哈莉说话了！
　　于是乎，哈莉自然也遭到了来自于恼羞成怒的赫敏的残酷追杀。
　　幸好麦格教授及时赶到，并带来了哈莉的家长前来观看比赛的消息，才算是暂时止住了赫敏的报复行动。
　　当然，不出意外的话，今晚哈莉可能要遭殃。比如……被人带球闷死在床上。
　　…………
　　邓布利多教授的办公室里，小天狼星正瘫在躺椅上，而卢平则是坐在躺椅的把手上。
　　“你们两个人在一起都凑不出半个巫师应该有的坐姿！梅林在上，你们这天天都没有一个正经样，真是难看！”
　　墙上和小天狼星与卢平关系最好的老校长菲尼亚斯毫不客气的吐槽道。
　　“老头子，你说错了！”小天狼星忍不住纠正道，
　　“卢平是狼人，所以能算半个巫师！至于我……”
　　他猛地从椅子上跳了起来，在半空中变了一条大黑狗。
　　在“汪汪汪”的用力叫了几声，小天狼星又得意的变了回来，躺在了椅子上：
　　“我的阿尼马格斯是狗，所以也能凑出来半个巫师！因此，我们俩合起来应该可以凑出一个巫师！”
　　菲尼亚斯忍不住捂住了自己的脸，没眼看自己这个脑子不好使的后代。
　　他严重怀疑，小天狼星是在阿兹卡班里呆的太久了，所以脑子都变得不好使了。
　　“我强调的明明是坐姿！谁问你你们俩到底算几个巫师了！”
　　菲尼亚斯忍不住发出了声嘶力竭的咆哮，恨铁不成钢的痛斥着自己的曾曾孙子，
　　“还有，什么时候阿尼马格斯不算巫师了！阿尼马格斯是一种变形术里的魔法！”
　　“能使用这些魔法的，肯定是巫师！什么叫做半个巫师啊蠢货！”
　　“小天狼星，你真是丢了我们布莱克家族的脸！不愧是格兰芬多出身的又懒又蠢的狮子！”
　　话音未落，菲尼亚斯的后脑袋就被一位格兰芬多毕业的校长狠狠的来了一拐杖：
　　“你骂谁呢？格兰芬多怎么招惹你了！不要啥都往格兰芬多头上赖！你咋不说是他斯莱特林的血脉在作祟呢！”
　　墙上再次混做一团，依旧是日常的斯莱特林一个人包围了格兰芬多一群人。
　　嗯，反向包围。
　　小天狼星都懒得搭理自己的这位嘴上不留情的曾曾祖父，重新心无旁骛的大口喝着玻璃瓶里的南瓜汁。
　　而卢平的样子也没有比他好多少，手上还抓着大块的鸡蛋火腿三明治。
　　两个人的身上都破破烂烂的。很明显，他们先前有着一段不同寻常的经历。
　　在彻底解决了肚子问题后，小天狼星才揉着腹部发出感叹：
　　“终于吃上一顿饱饭了！那群黑巫师和狼人们聚集的地方，伙食的味道可真是令人感到恶心！”
　　“也只有那群天天在粪坑里打滚的蛆虫能够吃下去了！”
　　“在此之前，我可是天天吃那种饭的。”一旁的卢平突然幽幽的说道。
　　小天狼星抱怨的话语直接被卡回了嗓子里。
　　他尬笑着揉了揉乱蓬蓬的头发，嘴里发出了意义不明的声音。
　　“啊……嗯……这……我的意思是……我是说……”
　　卢平没有搭理自己这个没有脑子的老伙计，而是看了看墙上挂着的时钟：
　　“邓布利多教授，哈莉什么时候过来？”
　　“对啊，我也想问呢！”小天狼星瞬间找到了转移话题的最好素材，也感忙附和着问道，
　　“我亲爱的教女呢？那么久不见，我想死她了！”
　　“你闭嘴！”卢平努力装出一副凶狠的样子，瞪了一眼小天狼星，
　　“你忘了我们最近是为了什么而吃苦的吗？我们现在需要的是了解一下麦格教授大概多久会领着哈莉来到这里。”
　　“在此之前，我们要完成汇报工作！”
　　“哦哦哦。”小天狼星这才反应过来，然后听话的闭上了嘴，不再多言。
　　卢平则开始向邓布利多教授一五一十的汇报着这一段时间两人的所见所闻，包括狼人与黑巫师们的种种异常举动。
　　邓布利多教授听着卢平的汇报，一边不断点头，一边询问着更多的细节：
　　“……你是说这一段时间里，芬里尔·格雷伯克经常把那些狼人里的小队长叫去，商讨某些事情？”
　　“是的。”卢平慎重的点了点头，“那些黑巫师小团体里面的首领也经常去找他。”
　　“往常格雷伯克也会像现在这样召集人员开会，不过开会的频率很低，两到三个月都不一定会出现一次。”
　　“但是在这一段时间，他几乎是每间隔三到五天就会开一次会。”
　　邓布利多教授点了点头：
　　“那你们是否有打听到格雷伯克找其他狼人和黑巫师谈论些什么呢？”
　　“不知道。”卢平苦着一张脸，无奈的摇了摇头，“邓布利多教授，您是知道的。”
　　“我爸爸得罪了格雷伯克，所以我才被他咬了。”

第309节
　　“也正是因为这个原因，虽然我也是狼人，但是在进入狼人聚居地时，也只能在边缘混迹。”
　　“这是为什么？”墙上有旁听的校长忍不住好奇的问道，“芬利尔·格雷伯克那家伙咬的人不是挺多的吗？”
　　“如果他是因为害怕这些狼人仇恨他，所以不敢给这些狼人高位，那他手下应该没有多少脑子好使的狼人可以用了。”
　　“他当然不是怕我恨他，”卢平脸上满是无奈，“应该说是他还在记恨我的父亲，所以排斥我。”
　　“我对此倒是无所谓，毕竟我根本不想进入格雷伯克手下的核心群体，不想和他们同流合污，一起去害人。”
　　“但是这也导致我根本不可能知道那些较为机密的事件。”
　　“那从其他地位较高的狼人或者是黑巫师小团体的首领那里，是否可以了解到格雷伯克说的信息呢？”
　　邓布利多教授追问道。
　　“抱歉，教授。”小天狼星头一次插入了对话，
　　“我和莱姆斯尝试了很久，但是这些人也守口如瓶。”
　　“这很奇怪，毕竟原来格雷伯克和这些狼人以及黑巫师商量事情的时候，从来不禁止消息外泄。”
　　“毫不夸张的说，他上午和其他人谈完话，下午几乎所有的黑巫师和狼人就会了解到事情的全部内容了。”
　　“但是这一次，所有的渣滓都守口如瓶，我们一无所获。”
　　“唯一可以确定的是，他们正在谋划什么极为恶劣的事件，不然不可能这么保密的。”
　　小天狼星话音未落，卢平突然想起了什么：“等等，还有一件非常重要的事情。”
　　“什么事情？”邓布利多教授一脸凝重的问道。
　　“教授，我突然想起，这一段时间里，经常有妖精出现在狼人的聚居地。”卢平语速非常缓慢，
　　“而且这帮妖精不像是英国古灵阁的妖精，至少我和小天狼星都没有见过它们，它们的说话口音也不像。”
　　“不过它们的行踪过于隐秘，除了几个向狼人兜售劣质酒的妖精以外，我们没有发现它们更多的行踪。”
　　“妖精……”邓布利多教授手指轻轻敲击桌面，脸色变得愈发难看。
　　他可不相信妖精们会专门跑去向黑巫师和狼人兜售劣质酒，毕竟谁都知道这两个群体是多么的穷。
　　可惜自己也没法多做调查，因为妖精这个种族可是非常敏感的问题，也一直受到各国魔法部的重视。
　　邓布利多教授长叹了一口气，总感觉风雨欲来。
　　妖精、狼人和黑巫师……多事之秋啊！
　　……
　　……
　　（感谢“大汤勺儿”大佬的打赏！）
　　第334章 到底是谁指点谁？
　　眼见得小天狼星和卢平已经汇报完了所有已知的信息，但是依旧存在着诸多疑点与未知之处。
　　邓布利多教授不由得感到一阵头疼，不停的揉着自己的太阳穴。
　　“福克斯。”无奈之下，邓布利多教授抬头看向还在架子上梳理羽毛的小凤凰，
　　“帮我个忙，把那本书取出来。”
　　福克斯不满的低鸣了一声，但还是听话的吐出了一道金红色火焰。
　　火焰在邓布利多教授的面前盘旋，并缓缓的消散。
　　火焰中露出了一本纯白色封面的厚重书籍，封面上没有写任何字迹。
　　邓布利多教授抽出了自己的魔杖，轻轻敲了敲这本书的封面。
　　书本自动打开了，并迅速翻动。这本书的每一页上都有这一个名字，而下面则有一个标记。
　　这些都是象征着一位位魔法大师或者是凤凰社成员的联络印记，而灵感则来源于伏地魔的黑魔标记。
　　只不过邓布利多教授肯定不会选择把这些印记烙印在身上，而是对其进行改造，将其固化在了书本上。
　　最后，翻开的书停留在了较为靠后的某一个页面上，那张纸上有着一个黑乎乎的、看起来颇为潦草的标记。
　　邓布利多教授用魔杖敲了敲这个黑色的印记，同时朗声问道：“你在吗，蒙顿格斯？”
　　片刻之后，标记上闪过了一道白色的光芒，随后开始持续散发光芒。
　　一个充满着油腻味道，但是又显得非常恭敬的声音响起：
　　“校长，我在的。请问您有什么需要我帮忙的吗？”
　　“你现在有时间吗？”邓布利多教授询问道，“嗯……至少一天的空闲时间。”
　　“啊？嗯……应该有吧……请稍等……”
　　印记里传来了一阵稍显慌乱的、叮叮当当的响声，还伴随着几声喝骂。
　　但是紧接着，先前那个油腻的声音响了起来：
　　“滚蛋！你们这些肮脏的食尸鬼！贪婪的死臭虫！法国人养大的猪猡！都没有点眼力吗？老子今天不营业了！”
　　“他M的，蒙顿，你敢这么和老子说话？你他M是不是想死？别以为我不知道你的坩埚和魔药材料……”
　　另一个稍显狂躁的声音响起，话还没有说完，印记上的光芒突然消散了，变得暗淡无比。
　　邓布利多教授也没有多说什么，只是十指相扣，耐心等待着，显然对这一幕感到熟悉。
　　“看来蒙顿格斯又在捣鼓那些来路不正的货物了。”一旁的小天狼星向卢平吐槽道。
　　“别这么说，反正他这么干也不是一次两次了，”卢平皱了皱眉头，
　　“而且他是我们的同伴，邓布利多教授需要他的帮助。”
　　“邓布利多教授都没有说什么的情况下，我们就别去管了。”
　　“我又没有其他意思。”小天狼星摊了摊手，“我和他也有合作的。”
　　“你以为我是从哪里搞来那些哈莉需要的魔药材料的？”
　　“成熟的毒触手和晒干的曼德拉草可都是高危险性的违禁品，只有那些脑袋别在裤腰带上的人才能搞到。”
　　“我一个刚出狱的人员，又不是鼻涕精，没有那么多门路，不全都是靠着蒙顿格斯帮我吗？”
　　卢平没有说话，只是瞪了他一眼。
　　大约过了五分钟以后，印记重新亮起。
　　“校长，我已经处理好所有的事情了！”
　　蒙顿格斯的声音依旧是那么恭敬，完全没有先前对别人说话时的那种粗暴，
　　“请您吩咐！不论有什么事情，蒙顿格斯都在所不辞！”
　　“这倒不必，你的第一任务还是保证自身的安全。”
　　邓布利多教授根本没有询问先前发生的事情，对蒙顿格斯表达了足够的信任，
　　“我今天找你，只是想请你帮个忙。”
　　“你知道的，卢平先前一直呆在格雷伯克建立的那个狼人聚居地，同时也替我……”
　　眼瞅着两人聊了起来，小天狼星再次垂下头，无聊的把玩起手里空的南瓜汁瓶子。
　　校长办公室门外忽然响起了敲门声，同时传来了哈莉和麦格教授的声音。
　　小天狼星一个激灵，直接跳了起来：“校长，您先忙。我们就不打扰您了。”
　　卢平的脸上也同样出现了喜色，不过还是一把拉住了正准备窜出校长办公室的小天狼星，同时看向了邓布利多教授。
　　直到邓布利多教授一边叮嘱着蒙顿格斯，一边冲两人点了点头后，小天狼星和卢平才一刻也不停的离开了房间。
　　此时的校长办公室外，哈莉和赫敏正与麦格教授聊着些什么。
　　在看到小天狼星和卢平从校长办公室里出来时，哈莉上去给了教父和莱姆斯叔叔一人一个拥抱。
　　麦格教授则默默的走开了，不打扰亲人的重逢。
　　“哈莉，第三个项目准备的怎么样了？”在前往礼堂的路上，小天狼星关切的问道。
　　“你觉得呢？”哈莉毫不客气的对教父翻了个白眼，
　　“别的不说，你就按照我在英国魁地奇世界杯上展示的魔法进行衡量，觉得会有问题吗？”
　　小天狼星摸着脑袋，用力点了点头：“那确实是不会有问题……”
　　四个人边走边聊，话题从六强争霸赛的前两个项目聊到了圣诞舞会，又聊到了其他魔法学校的勇士。
　　经过兜兜转转，话题最后来到了小天狼星和卢平的身上。
　　小天狼星毫不介意的告诉了哈莉两人这一段时间里做的所有调查，包括狼人和黑巫师们的动向。
　　虽然这属于需要保密的信息，而小天狼星在大部分情况下也是很有保密意识的。
　　但是在小天狼星的观念里，自己所做的这所有的工作都是为了对付正在积蓄力量，将要归来的伏地魔。
　　而哈莉作为当初那个大难不死的孩子，自然也是会和她的父母，詹姆和莉莉一样，站在对抗伏地魔的第一线。
　　再加上哈莉本身的魔法造诣也远胜自己，就算是整个凤凰社也没有多少人可以和她相匹敌。
　　因此，只要是和凤凰社有关的工作，小天狼星基本都会无条件的选择告诉哈莉。
　　卢平倒是有些皱眉，但是也没有多说什么。
　　哈莉和赫敏带着两人在霍格沃茨里晃悠了不到三十分钟，然后四人就蹓跶进有求必应屋了。
　　毕竟大家对这种参观活动已经感觉到无聊了。
　　虽然说许多人从霍格沃茨毕业后就再也没能回到这里，并对上学时的那七年极度怀念。
　　但是卢平教授刚刚在这里担任了一年黑魔法防御术的教授，而小天狼星在去年圣诞节期间也好好的逛了逛自己阔别已久的城堡。
　　所以两人和其他成年巫师并不太一样，对现在这里的大部分环境都较为熟悉。
　　与其把时间花费在参观自己熟悉的城堡上，还不如帮哈莉准备一下六强争霸赛第三个项目呢。
　　当然，说是帮哈莉进行准备工作，可实际上却并不是如此。
　　小天狼星兴致勃勃的抽出魔杖，要和哈莉来一场一对一的较量，对哈莉的战斗水平进行检验。
　　然后……他就被吊打了。

第310节
　　严重放水，想给教父留面子的哈莉仅仅使用了不到三十秒的时间就把小天狼星吊在了天花板上，而且自己还非常疑惑。
　　哈莉感觉自己也没使用多强大的魔法啊，自己都没有使用非凡能力，使用的那些魔咒的强度也不会超过序列五。
　　这小天狼星怎么就败的这么快呢？
　　小天狼星凭借着一己之力把哈莉整的不自信了。
　　哈莉严重怀疑自己对于力量的掌控有所下降，不能很好的控制自身实力的输出量了。
　　她甚至在原地愣了一分钟，迅速而又仔细的检查了一遍自身。
　　毕竟自己很有可能今晚将要举行仪式，服用魔药，晋升为序列二的灾难魔女。
　　如果现在自己的状态下滑，没有达到最佳的话，那很有可能会导致仪式出现问题。
　　所以哈莉必须要随时掌握自己的状态，以免出现意外。
　　不过很快，哈莉便排除了自己对于力量掌控下降的这个可能性。毕竟她的状态实在太过于良好了。
　　“……所以……是小天狼星太菜了？”
　　哈莉不由得看向了天花板上，还被两条锁链死死捆住的小天狼星。
　　排除了所有的不可能，只能是这个真相了。
　　而此时，小天狼星的目光也对上了哈莉的双眼，四只眼睛里尽是尴尬。
　　“看什么看？快放我下来！”小天狼星忍不住低声说到。
　　毕竟他可是被自己年轻的教女轻松吊打，旁边还有自己教女那个亲密关系过于异常的闺蜜以及自己的老朋友围观。
　　虽然小天狼星日常厚脸皮惯了，但是也着实架不住啊。
　　哈莉这才反应过来，自己好像已经吊了小天狼星一分多钟。
　　她挥了挥魔杖，锁链瞬间消失不见，而小天狼星在一股强风的托举下也平稳落地。
　　双脚重新踩在地面上后，小天狼星身体晃了晃，但是还顽强的站在地上。
　　他揉了揉双手，又冲着哈莉举起了魔杖：“再来！我刚才大意了，让我们再来一个回合！”
　　毕竟对于这个结果，小天狼星肯定是不服的。总之今天就是一定要找回这个面子！
　　然后……小天狼星就连续被哈莉打败了七次，直接被七擒了。
　　一旁的卢平都彻底看不下去了，把小天狼星拽了下来：“小天狼星，你今天的状态太差了，还是让我来吧。”
　　而小天狼星这时候也已经被吊打的怀疑人生了。老朋友给了自己一个台阶，小天狼星赶忙顺坡往下跳：
　　“确实，莱姆斯，我今天状态太差了。还是你上吧！”
　　哈莉悠闲的在一边把玩着魔杖，还吹了个口哨，气的小天狼星又恶狠狠的瞪了教女一眼。
　　卢平的水平明显比小天狼星高多了，至少仅仅依靠魔法就在放水状态下的哈莉的手上撑到了三分钟。
　　而当哈莉估摸着给莱姆斯叔叔留够了面子，准备结束战斗时，卢平更是拿出了一手压箱底绝活——
　　他原地一声咆哮，直接变成了狼人！
　　这让哈莉一惊，魔女的非凡能力直接用了出来。
　　卢平本来是因为扛不住哈莉连绵不绝、搭配精妙的魔法，再加上这里都是对自己知根知底的朋友或者后辈。
　　所以他想要用压箱底的本事搏一下，至少也不要输的这么快。
　　没想到自己刚变成狼人，就被蛛丝捆成了一个巨大的茧。
　　“好了好了，我认输了。”
　　眼见得哈莉满脸戒备，举着魔杖走了过来，卢平赶忙退出了狼人化的状态。
　　他脸上的毛发迅速消失，重新变回了那张熟悉的面孔。
　　“教授，这是怎么回事？”
　　一旁的赫敏也被卢平的狼人化吓了一跳，下意识的抽出了魔杖。
　　“莱姆斯的狼人化？那这就说来话长了。”
　　小天狼星在一旁双手插兜，倚靠在墙上，笑嘻嘻的说道。
　　“那就长话短说！”哈莉给了自己的教父一个白眼，只可惜小天狼星装作没有看见。
　　还是卢平迅速解释了一遍。
　　按照他的说法，自己在那一次去山洞寻找雷古勒斯的尸体，结果直接狼人化后，便开始出现了巨大的变化。
　　按照卢平的实验，从那之后只要自己愿意，就可以随时变成狼人，并且还不会丧失理性。
　　在卢平眼里，这可是一件好事。
　　毕竟狼人可以给自己带来不弱的魔法抗性，极大的提高自己的身体素质，还去除了满月状态下的debuff。
　　同时他也不用每次都拜托小天狼星出钱帮自己购买熬制狼毒药剂的材料了。
　　更重要的是，他将彻底不需要指望斯内普帮自己熬制狼毒药剂，不用再听斯内普阴阳怪气。
　　这对卢平来说简直是三喜临门啊！
　　而邓布利多教授也帮卢平检查了身体，不过一无所获，最后只能归功于魔法的伟力。
　　不过哈莉倒是在这一瞬间有了多种猜测，并且暗自皱起眉头。
　　她觉得自己需要给莱姆斯叔叔准备一些特殊的礼物了，比如准备印有某些文字的项链。
　　毕竟卢平现在的状态怎么看都像是异种途径的残缺非凡特性在某些伟大存在的干预下，得到了刻意的补充并变得完整。
　　至于这个伟大的存在……
　　只有可能是高悬在星界中的那位强大的旧日，那位恶魔之父、异类之主、诅咒之源、欲望母树、失心之神、永世的嘶吼者，曾经西大陆玫瑰学派所信仰的强大邪神——
　　欲望母树。
　　对于这位邪神，哈莉自然抱有不低的警惕性。
　　虽然说现在为了活命，为了不被最初完全吞噬或者是取走身上的部分源质与途径，欲望母树暂时性和自己站到了同一个阵营中。
　　但是谁能担保这些毫无人性的存在不会突然背后下黑手，强行控制自己或者是亲属呢？
　　哈莉觉得自己还是提防一点比较好。
　　……
　　……
　　第335章 邓布利多，你是不是想谋害我？
　　吊打了两位长辈以后，小天狼星和卢平自然不会给自己找不自在，再提什么协助哈莉准备比赛。
　　用卢平的话来说：“小天狼星，你别给哈莉帮倒忙就可以了！”
　　当然看两人的表情，虽然自己输的很惨，但是他们笑的似乎比自己赢了哈莉还要开心。
　　在进行了热身运动以后，时间也已经来到了中午。
　　虽然最多在一个半小时才刚刚吃过早餐，但是小天狼星和卢平还是没有选择错过在霍格沃茨享用美食的机会。
　　毕竟两人这段时间在狼人和黑巫师的非法聚集地里吃的是又贵又差。
　　折磨了自己的肠胃那么久，也是时候犒劳一下它们了。
　　霍格沃茨今天份午餐非常丰盛，似乎是想在这批新的各国来宾面前再证明一下自己，尽可能的摆脱“美食荒漠”的恶名。
　　刚一坐下，小天狼星就毫无形象的开始大快朵颐，切成超大块的牛排直接往嘴里塞。
　　斯内普教授从礼堂的侧门进来，还特意从格兰芬多的长桌旁绕一圈。
　　在看到小天狼星的吃相后，他不由得冷哼一声：“哼！真是符合自己阿尼马格斯的吃相呢！”
　　话音未落，他就长袍飘飘的经过了长桌，大步走到了教师席上。
　　小天狼星本来想要习惯性的回怼斯内普两句，但是想想哈莉今天还要参加比赛，自己就嘴上留点口德了。
　　不过他眼珠一转，露出了一抹坏笑。
　　小天狼星顺手抓起一把新的叉子，给哈莉插了一块羊排，又用自己那只干净的手揉了揉哈莉的脑袋：
　　“哈莉，加油啊！教父相信你一定可以拿下冠军的。”
　　哈莉翻了个白眼，敷衍的点了点头，对于小天狼星的啰嗦做出了回应。
　　不过这就够了，小天狼星挑衅的望向了斯内普。
　　从吃饭开始，视线就忍不住往格兰芬多长桌上飘的斯内普教授恰好对上了小天狼星的目光，拿着叉子的手瞬间握紧了。
　　硬了，拳头硬了！
　　他真想弄死这只愚蠢的黑狗！
　　斯内普教授甚至下意识的摸了摸手臂上的黑魔标记，开始合理的思考凤凰社在对抗伏地魔的时候有多少战损比，有多少牺牲名额。
　　当然，他也只是脑中想想罢了，毕竟哈莉一定会为此而伤心的。斯内普教授可狠不下心去。
　　哈莉并没有关注到这两位中年老男人的隔空交锋，她正观察着其他勇士的父母。
　　凯瑟琳和她的母亲正坐在拉文克劳的长桌旁聊着天，而她的母亲是一位和凯瑟琳长相极度相似的金发女巫。
　　米格尔和克鲁姆的父母也都来到了霍格沃茨陪着自己的孩子，顺便给他们加油打气。
　　不过土御门晴明的父母倒是没有出现，甚至魔法所今天都没有几个人来礼堂吃饭……
　　也对，这位岛国勇士都打了那么久的复活赛了，甚至都有可能早已在复活赛里胜出，开启《异世界：开局末世he废土，我从哥斯拉开始无限进化》的剧情了。
　　魔法所这次除了因为自己的失误而献祭了一名勇士以外，可以说是毫无参与感，他们还来礼堂干什么？
　　这时德拉库尔夫妇也带着芙蓉走进了礼堂，加布丽牵着德拉库尔夫人的袍子跟在后面。
　　可以看出，小姑娘撅着嘴，一副生气的表情。
　　虽然知道姐姐因为要参加比赛，所以压力很大。
　　但是父母完全不关心自己的行为……让加布丽真的很生气！超级生气！哄不好的那种！
　　嗯……坐到哈莉姐姐旁边了，姐姐还把自己抱起来了。加布丽觉得自己已经被哄好了。
　　再次见到哈莉时，德拉库尔先生显得极为兴奋，拉着哈莉一直讨论魔药，并着重研究着哈莉新发的那几篇论文。

第311节
　　在这学期，哈莉虽然还频频去斯内普教授那里“关禁闭”，但是斯内普教授也没有多少东西好教了。
　　现在两人的小课时间已经更偏向于合作研究、改良魔药，并且还有了不少的成果。
　　哈莉这学期很忙，没有多少时间去把这些成果撰写成可以发表的格式化论文，所以全都送给了斯内普教授。
　　不过斯内普教授自然不会像某些无良的麻瓜一样，自己什么力都没有出就占据了第一作者的名号。
　　相反，明明自己也出了很大一部分力，而且哈莉还表示自己把论文的署名权全都给斯内普教授了。
　　但是斯内普教授不但把所有杂乱的资料都整理好，论文撰写出来。
　　还把大部分的研究成果都划分到了哈莉的身上，论文的核心作者都写成了哈莉。
　　这搞得哈莉收到从非凡药剂师协会所属的《魔药大师》期刊总部寄来的信件时都一脸懵圈。
　　她思来想去，却是怎么都想不起来自己还写过这样的一篇篇文章啊。
　　还好上面的研究数据确实是自己实验出来的，对魔药的改良方式也确实是自己想出来的。
　　要不然的话，哈莉真不好意思承认这是自己的论文。
　　对于这些论文，德拉库尔先生明显还想多讨论几句，但是被德拉库尔夫人制止了。
　　都什么时候了，还在讨论魔药？简直是杀风景！
　　把时间留给孩子们吧，让孩子们好好进行比赛前最后的准备才是一位家长应该做的事情！
　　…………
　　时间终于来到了傍晚，此时的礼堂愈发热闹非凡。
　　就连需要准备普通巫师等级考试和终极巫师等级考试的五年级学生和七年级学生都放弃了复习，聚集在了礼堂里。
　　毕竟这可是五年才有一次的六强争霸赛，而且还是第一届比赛，怎么可以错过呢？
　　而礼堂教师席也比平常加长了几乎一倍，毕竟福吉带领着一大批魔法部的高官前来观赛了。
　　福吉坐在礼堂较为靠中间的位置上，和邓布利多教授聊着天，脸上强行挤出了一个笑容。
　　最近福吉可谓是忙的头晕眼花，焦头烂额。
　　毕竟这三年来他过的一直都不顺，而且最近他所承受的压力更是到达了顶点——
　　先是两年前蛇怪和黑巫师入侵霍格沃茨，还死了一个纯血家族出身的傲罗，给自己带来了民间舆论和政治支持两个方面的压力；
　　然后是一年前的时候，小天狼星从阿兹卡班里逃脱，成为了史上第一个从巫师监狱里越狱成功的罪犯，更是导致自己惨遭民众施压；
　　虽然小天狼星被证明是无辜的，还打击了克劳奇这个老政敌，强行扭转了一波自己风评，让越狱事件显得没有那么严重。
　　但是紧接着，新鲜出炉的食死徒小矮星彼得又趁着暑假再表演了一次越狱，让福吉重新背上了刚刚卸下的舆论压力；
　　而在这一个学年的时间里，福吉的糟心事就更多了，丢脸都丢到国际上去了。
　　英国魁地奇世界杯上，福吉本来是计划大赚一笔，顺便在国际巫师面前露一手。
　　结果他确实是“露了一手”，屁股都露在外面没法擦。
　　决赛结束时出现了那种程度的暴动，还“被迫接手”了不少由非魔法部所属的未成年学生所俘虏的黑巫师，甚至还有胆大包天的恶徒在自己不远处放了一个黑魔标记……
　　这每一件事情往严重了说，都有可能给自己带来下台的风险，更不要提组合在一起了。
　　本来为了处理这一连串的事情，福吉三天才睡了四个小时，根本忙不过来。
　　令人没想到的是，他的心腹爱将乌姆里奇又开始丑态百出，完美的向自己展示了一个只会靠着政治手段向上爬的、没有实际解决问题能力的政客担任司长会发生什么样的事情。
　　在她“极为英明”的操作下，国际魔法合作司最近堪称是一团乱麻。
　　不仅英国魔法界的国际贸易受到了影响，新制定的国际魔法法律存在太过于明显的漏洞。
　　就连国际巫师联合会英国分会也向自己提出了抗议，要求自己“认真审视乌姆里奇女士是否具备解决国际事务的能力。”
　　他们甚至提出了威胁，如果英国魔法部不能妥善解决国际贸易和国际法律等诸多问题的话。
　　那么国际巫师联合会将会考虑是否暂时将英国拉入黑名单，宣布英伦三岛为不适合旅游、不适合进行贸易的魔法社会。
　　更令福吉感到难受的是，丽塔还把这件理应该被隐瞒的很好的事情报道出去了，引得自己的民意支持率又是一波狂掉。
　　发生了这么多糟心事，福吉只能祭出日常的转移视线大法了。
　　而本来六强争霸赛上，哈莉·波特接连在两个项目上拿到了最高分数的这个好消息也确实转移了不少的视线，还让英国魔法部的脸面好看了许多。
　　怎奈何第二个项目中，岛国那所魔法学校的勇士死了。
　　这个混蛋死了也就算了，毕竟是他自己想要使用黑魔法走捷径，结果把自己坑死了，就连福吉本人也认为他是死了活该。
　　但是岛国魔法界可不这么认为啊。就算我们有百分之九十九的责任，你们难道就没有那百分之一的责任吗？
　　抛开事实与真相不谈，你们大嘤帝国的人就没有一点错误吗？
　　众所周知，岛国一向是擅长概念转换类型魔法的。
　　本来是他们的勇士土御门晴明使用了黑魔法，结果现在在岛国国内都形成了共识，是英国魔法部派人恶意坑害自己的勇士，而自己的勇士根本没有使用任何黑魔法。
　　得亏欧洲一直在魔法界属于龙头地位，要不然的话说不定都要传成是其他国家卑鄙的勇士使用黑魔法坑害魔法所的勇士了。
　　除此之外，还有尚未解决的火焰杯选拔勇士时的三张纸条，前食死徒卡卡洛夫入境发的抗议……
　　所以福吉尽管正和邓布利多教授聊着天，但是也显得压抑的情绪。
　　而且他还隐隐的提防着邓布利多，毕竟自己那么多倒霉的事情都赶到一块儿了，谁知道幕后有没有推手？
　　万一是邓布利多使坏，想要给自己制造难题，逼自己下台，所以才故意这么搞的呢？
　　这一系列事件如果真是有人刻意引导的话，那也只有邓布利多有这个资格和能力在幕后操纵了。
　　这就导致福吉现在对邓布利多也是极度不信任，生怕这个阴险的老头子搞什么事。（ps.）
　　而魔法部的其他高官们也有着各自的心事，只有霍格沃茨的教授和各魔法学校的校长们在正常的聊着天，让气氛显得不那么凝重。
　　今天的晚宴比平时更加丰盛，结束的也更早。
　　当施了魔法的天花板上的景色由湛蓝的天空变成了暗紫的暮色时，邓布利多教授从教授长桌旁站了起来。
　　礼堂里的众人瞬间安静了下来，所有目光都投向最前方。
　　“女士们，先生们。再过五分钟，我就要请大家去欣赏六强争霸赛最后一个项目的比赛了。”
　　邓布利多教授高举着双手，仿佛要拥抱整个礼堂，
　　“现在请勇士们跟着巴格曼先生先到比赛场地上，完成比赛前期的一些准备工作。”
　　哈莉站起身来，霍格沃茨的学生们都在为她鼓掌欢呼。
　　这次韦斯莱双胞胎兄弟没有再搞出什么新花样了，而是轮到小天狼星开始带头整活了。
　　毕竟今天来了那么多魔法部的高官，所以弗雷德和乔治接到了麦格教授最为严厉的警告。
　　如果两人敢在这种场合胡乱使用自己的恶作剧产品的，就别怪麦格教授送两人一个长达一年，持续到两人毕业的禁闭礼包。
　　可惜麦格教授还是算漏了一点，她忘了小天狼星在这里。
　　小天狼星可根本不怂魔法部，自然是怎么欢快，怎么热闹，就怎么来。
　　他直接豪爽的买空了韦斯莱双胞胎兄弟的礼炮的存货，并一股脑的扔了出来。
　　霎时间，暗紫色的天花板变得一片金红。
　　麦格教授叹了口气，干脆利落的闭上了双眼。
　　怎么这种喜欢调皮捣蛋的学生全都是格兰芬多的啊？从当年的小天狼星和詹姆到现在的韦斯莱双胞胎兄弟，头疼啊！
　　她也只能选择眼不见，心不烦了。
　　在卢多的带队下，五名勇士离开礼堂，来到了魁地奇球场里的迷宫外。
　　“你们先进行入口的选择吧。”卢多挥了挥魔杖，一张平面地图飞了过来，
　　“这是这栋迷宫大楼第一层边缘区域的平面地图，同时还标出了通往第二层的楼梯所在的位置。”
　　“有的入口距离这个楼梯近，有的远一些，而地图上能够直观的看出来这些差距。”
　　“这也是前两个项目得分更多的勇士所具有的一个小优势，所以请你们在选择的时候务必慎重。”
　　很快，勇士们就选择好了自己的入口，而看台上也已经开始有学生落座。
　　空气中都弥漫着兴奋的气息，讨论的话语和杂沓的脚步声响彻整个赛场。
　　天空现在还是澄澈的深蓝色，但是已经有星光开始出现。
　　麦格教授带着其他院长、几位傲罗以及海格走进魁地奇球场，来到了勇士们的身前。
　　他们穿着统一的服饰，帽子上都点缀着闪光的大红星星。只有海格除外，海格的星星在他那件厚绒布背心的背后。
　　“在这次比赛中，我们将担任安全员一职，负责在迷宫里游荡、巡逻。”
　　麦格教授对勇士们说道，
　　“如果你们在比赛中遇到了什么危险，请对着迷宫的天花板发射红色火花。”
　　“到时候安全员帽子和衣服上的红星将会报警，并指引着我们实施救援。”
　　“庞弗雷女士也将在外面等候，随时为你们提供救援……”
　　麦格教授和卢多先后多次强调着安全问题和比赛规则，似乎是害怕土御门晴明的死亡现象再一次发生。
　　终于，在接到了裁判席传来的信号后，卢多才挥了挥手，要求勇士们去自己选择的入口待命。
　　而卢多也来到了解说席，对着喉咙念了一句“声音洪亮”。
　　“教授们，同学们，勇士的家长们，还有魔法部和其他魔法学校的尊贵来宾们！”
　　“第一届六强争霸赛的最后一个比赛项目就要开始了！”
　　“经过前两个项目的精彩角逐后，勇士们的分数已经产生了巨大的差距。”
　　“现在，请允许我来汇报一下目前的总分。”
　　“哈莉·波特——1536分，第一名，霍格沃茨魔法学校！……”
　　卢多报出了一个有一个分数，场上也响起了一次又一次掌声。
　　福吉脸上公式化的笑容终于显得真实了一些，毕竟他突然发现最后一名的克鲁姆总分才761分，和哈莉足足相差了775分！
　　克鲁姆的总分连哈莉的一半都没有到，而其他勇士也和哈莉的差距巨大。
　　这么看来，霍格沃茨绝对夺冠在望了，而自己也可以顺利成章的享有一部分功绩。
　　哈莉可不知道福吉想了这么多。此时她戴着金丝边框眼镜，正盯着迷宫出神，不知道在想些什么。

第312节
　　在听到了那一声短促的哨音后，哈莉率先沿着自己的入口，进入了迷宫。
　　……
　　……
　　（ps.对于剧情里面福吉的想法，作者可没有尬黑福吉，或者是强行修改剧情。这个福吉的脑回路确实是这样的，虽然原著里邓布利多拒绝了那么多次魔法部部长的职位，但是不妨碍他总是幻想着邓布利多想抢自己的魔法部部长，并且一直隐约的提防着邓布利多。）
　　（把福吉理解成当初某一次世界大战时的那个签了慕尼黑协定，导致捷克斯洛伐克的苏台德没了的张伯伦就可以了。福吉大概也就是这个心态，只要在我的任期里是和平的，那我就是一个称职的魔法部部长。玩掩耳盗铃方面，他是有一手的。）
　　第336章 迷宫里的较量（为盟主大佬加更！）
　　这个为第三个项目专门设计的迷宫里面非常阴暗，而且异常安静。
　　又高又密的树篱组成了迷宫的墙壁，上面附着着大量的魔法，使得这些树篱既能防火，又可以完美的隔绝外界的声音。
　　哈莉的指尖升腾起一抹黑色的火焰，并迅速扩散，照亮了周围的大片场地。
　　她简单的挥舞了一下魔杖，同时手指轻轻触碰一面被隐藏在袖子里的小镜子。
　　随后哈莉似乎是确定了方向，大步向前走去，就算遇到岔路口也没有停留。
　　“……我们可以看到，哈莉选手非常的自信。”
　　卢多看着天空中惟一那面里面的身影不断移动的光屏，大声作者讲解，
　　“她并没有使用寻找路线或者确定方向类型的魔法，仅凭自己的直觉就做出了判断。”
　　“老实说，我个人对于这种操作是不太赞成的，毕竟我们迷宫的设计出自魔法部的专家，所以还是较为精妙的。”
　　“不过考虑到哈莉选手本身天赋异禀，仅以我个人的观点来说，我相信她这么做一定有着自己的用意。”
　　“等等，哈莉选手遭遇到了距离她最近的危险植物，一团魔鬼网。”
　　“哈，这些可怜的植物啊，愿梅林保佑它们……”
　　迷宫里，哈莉仅仅只是打了个响指，黑色的火焰便瞬间奔腾袭去。
　　这可把那些魔鬼网吓了一跳，自己明明还什么都没有做呢！
　　更何况这么恐怖的黑色火焰……我们只是一堆连一年级小巫师都能对付的魔鬼网啊！何德何能劳您如此郑重的对待？
　　这些魔鬼网非常从心的向两侧分开，并紧贴着墙壁，一动也不敢动。
　　哈莉看都没有看这些正在瑟瑟发抖的魔鬼网一眼，大步走了过去。
　　在路过这些魔鬼网后，哈莉还朝着某个角落撇了一眼。
　　在那群魔鬼网不远处的一个角落里，有一颗外观看起来毫无特色的小石子正静静的躺在那里。
　　那是一件由小巴蒂·克劳奇制作的非法门钥匙，并且正等待着母体触发它。
　　哈莉并没有点破这一件事，也没有做什么标记，而是继续按照自己魔镜占卜出的方向前行。
　　第一层迷宫的危险性最低，里面只有一些霍格沃茨一、二年级的小巫师都能解决掉的植物和动物，甚至都没有一个正规的魔法陷阱。
　　不过大概是施加了强力无痕伸展咒的缘故，所以这一层迷宫的面积极大。
　　哈莉在短时间除了魔鬼网以外就没有遇到任何阻碍，但是却走过了足有三个“魁地奇球场两方球门之间直线”那么长的距离。
　　此时，哈莉留在入口处的一小块冰面突然传递来了一声哨响，看来是总体分数排名第二的芙蓉进入迷宫了。
　　哈莉并没有想要去寻找她，而是继续心无旁骛，不紧不慢的向着通往第二层的入口走去。
　　在通往第二层迷宫的楼梯上，哈莉发现了一个官方设置的合法门钥匙。
　　她眨了眨眼，嘴角露出了一抹坏笑，轻轻挥了挥魔杖：
　　“滑道平平！”“障碍重重！”“无声无息！”
　　通往第二层的台阶瞬间在哈莉的魔法下变成了极度光滑的斜坡，上面根本站不住人。
　　考虑到哈莉本人的魔法造诣，普通巫师想要将其变回台阶，几乎是一件不可能的事情。
　　至于想要在这光滑的平面上用魔法变出粗糙的着力点，然后再爬上去，那也是不可能的。
　　哈莉虽然没有刻意的让自己施展的障碍咒达到最好的水平，但是拦住这一群水平一般的勇士也足够了。
　　更何况她还坏心眼的在这一块附加了无声咒。
　　虽然按照国际魔法教育界的标准，无声咒属于六年级和七年级学生必须掌握的内容。
　　但事实上，能掌握这一点的巫师数量极少，并且绝大部分掌握这一技巧的巫师在使用无声施法时，咒语的威力也会下降。
　　后面的勇士如果不能发出声音的话，本来就不好破解哈莉魔法的他们恐怕会更加束手无策了。
　　“门托斯！”
　　哈莉又一指门钥匙，人为的将这个传送目标是倒数第三层迷宫的门钥匙进行修改，传送终点定为了第二层入口处。
　　“……哈莉选择了给后面的勇士们留一些难题，”卢多的声音愈发的欣喜，
　　“我们可以看到，哈莉将通往第二层的楼梯变成了光滑的平面，在上面附加了障碍咒和无声咒。”
　　“同时她还找到了一枚门钥匙，并且依靠自身高超的魔法技艺修改了这枚门钥匙的最终落点。”
　　“如果我没有记错的话，那枚门钥匙的最终落点应该是地下第三层迷宫，但是现在应该的落点应该被修改成了第二层迷宫入口处。”
　　“不过这也正常，毕竟哈莉本人还需要前往更上层，从而争取冠军。”
　　“但是如果将门钥匙直接设置到选手没有去过的更高层的迷宫的话，很有可能出现卡在墙里的情况或者是直接落到魔法陷阱里，从而导致自己被淘汰。”
　　“只有站在第一层楼梯下方时目光所能达到的第二层迷宫入口处，才是哈莉唯一确定安全的落点。”
　　“把那里设计成门钥匙的终点无疑是最为安全的做法……等等，哈莉在干什么！”
　　卢多发出了震惊的大叫，观众席上也一片哗然。
　　在所有人的注视下，哈莉并没有动用那枚门钥匙，只是在修改完其最终落点以后，便扔在了一边。
　　在地形复杂，万籁俱静的迷宫里，突然有风声响起。一股微风凭空生成，沿着迷宫奔跑，并愈发壮大。
　　当这股风抵达了通往第二层迷宫入口处的位置时，已经成为了一股强大的飙风。
　　哈莉向前半步，就那么踩在了风中。
　　狂风吹拂着哈莉的长发，托起这抹靓丽的身影，直奔第二层迷宫而去。
　　一路上的障碍咒不断开出一个口子，等到它们的主人通过以后才迅速合并，将道路封锁。
　　在第二层迷宫安稳落地后，哈莉还冲着屏幕的方向挥了挥手，露出了一个自信的笑容，随后才继续向前。
　　“我们看到了什么！”卢多的声音瞬间又抬高了两个档次，“不可思议，真的不可思议！”
　　“哈莉居然没有使用门钥匙，就那么飞了上去！”
　　“她是掌握了飞行魔法吗？这绝对是魔咒历史上的又一大全新创造……”
　　迷宫外再次响起了哨声，排在第三名的凯瑟琳一路小跑着冲进了迷宫。
　　但是艾吉尔伯恩·冯塔纳校长看都没看自己的学生一眼，而是眉头紧锁，盯着哈莉。
　　其他校长的脸上也露出了相似的表情，他们都在心里隐约察觉，冠军离自己学校越来越远了。
　　…………
　　外面的喧嚣声不断，一位位勇士先后进入迷宫中。
　　不过这些勇士的差距极大，在哈莉来到了第四层的时候，除了芙蓉倚仗着哈莉留下来的两枚门钥匙来到了第三层外，其他勇士都还在第一层或者是负一层徘徊。
　　而总分排在倒数第一的克鲁姆甚至才刚刚开始行动，进入迷宫里。
　　毕竟他和前面勇士的分数差距太大，按照分差比例决定进入时间的话，他的劣势极大。
　　这位德姆斯特朗的勇士明显也清楚这一点，所以脸色阴郁，魔杖不断在手里盘旋。
　　克鲁姆知道自己作为最后一位踏入迷宫的勇士，如果不剑走偏锋的话，那冠军绝对与自己无缘了。
　　毕竟他可没有信心能够战胜哈莉，从那个霍格沃茨的怪物手里夺得奖杯。
　　唯一的办法就是赌一把运气，想办法找出捷径，抢先拿到奖杯。
　　因此，克鲁姆根本没有前往第一层通往第二层的阶梯，而是直接选择向着通往地下一层迷宫的楼梯冲去，准备把希望都寄托在门钥匙上。
　　这一决断对于克鲁姆而言反而是件好事，毕竟他不再需要去寻找那个已经被哈莉废掉的楼梯。
　　凯瑟琳和米格尔这两个准备按部就班通关迷宫的勇士就都被哈莉留下的后手拦住了。
　　两人只能被迫调转方向，去寻找通往地下一层迷宫的楼梯，同时也和克鲁姆拉近了距离。
　　“……我们可以看到，现在凯瑟琳已经抵达了地下二层的迷宫里。”
　　“在她的附近有一枚门钥匙，终点是第二层迷宫的中心点。不过在寻找门钥匙之前，她要先解决面前的八眼巨蛛。”
　　尽管没有多少欲望去关注其他勇士，但是卢多还是需要雨露均沾，避免留下话柄，
　　“凯瑟琳选手使用那种可以发射出一次性爆炸炼金物品的炼金术魔法道具，仅仅两次攻击就成功的压退了一只八眼巨蛛！”
　　“她能注意到这枚门钥匙吗？她注意到了！凯瑟琳通过门钥匙抵达了第二层迷宫！”
　　“米格尔和克鲁姆要抓紧了，他们二人的进度已经落后其他勇士太多了！”
　　“等等……米格尔和克鲁姆遭遇了！”
　　在光幕上，同在地下一层迷宫寻找门钥匙的克鲁姆和米格尔恰巧踏入了同一个魔法陷阱。
　　这个魔法陷阱是一片红色的迷雾。
　　踏入这片红色迷雾后，勇士们并不会遭遇到什么危险或者是受到太过严重的负面效果，只会完全丧失对周围的感知。
　　于是直到两人撞到一起时，都没能感知到对面是一个真人。
　　相反，两人都以为对面是墙壁，所以都向后退了半步，并准备转弯直走，好离开这片迷雾。
　　两人又恰好的转向了同一个方向，所以直到克鲁姆和米格尔脱离迷雾时，才当场大眼瞪大小眼的发现对面是自己的对手。
　　克鲁姆的反应略胜一筹，当场甩出了两道石化咒，不过被米格尔敏捷的弯腰躲开。
　　虽然第一波攻击没有效果，但是克鲁姆自然不可能放过这个极好的排除对手的机会。
　　他立刻展开了追击，同时不断扔出昏迷咒和石化咒，想要将米格尔先行无力化。
　　而米格尔作为卡斯特罗布舍最为天才的学生，自然也不是什么省油的灯。
　　但是他本身的长处是阵地战，又和克鲁姆这种灵活且擅长运动战的对手相性极为不好。
　　在这种突发遭遇战的情况下，他根本来不及种出魔法植物。

第313节
　　所以米格尔只能下意识的释放了一个铁甲咒先行抵挡，同时向自己逃跑的方向用力的抛出十几颗浮空蒲公英的种子。
　　这些悬浮蒲公英本身的生长速度本就极快，又提前经过了卡斯特罗布舍几位教授的改造。
　　在特定魔法的作用下，它们以极快的速度生根发芽，并直接跳过了抽出绿叶和绽放花朵的步骤，直接结出了果子。
　　米格尔经过自己种下的悬浮蒲公英时顺手一挥魔杖，那些饱满的果实顿时炸裂开来。
　　霎时间，狭长的通道里满是雪白的蒲公英。
　　这些蒲公英在自身附带的魔法的作用下漫天飞舞，充分的遮挡了克鲁姆的视线。
　　“暗炎焚烧！”
　　克鲁姆稍作愣神便反应过来，并做出了最为正确的判断。
　　黑魔法火焰从他的魔杖里冒出，扑向了面前的大片蒲公英，试图将这些碍事的小东西全部烧毁。
　　但是浮空蒲公英本身也带有一定的防火特性，虽然黑魔法火焰较为强力，但是短时间内也无法将其全部处理掉。
　　当克鲁姆终于清除了面前的阻碍时，却只能看见前方铺满了小半个甬道的魔鬼网了。
　　他一时间有些错愕，也不敢强行向前，只是尝试着用黑魔法火焰去驱赶这些怕火的植物。
　　但是在有巫师操控的情况下，理应害怕火焰的魔鬼网却根本无惧这些威力更大的黑魔法火焰，并不断拍打着地面，仿佛在向克鲁姆示威一般。
　　克鲁姆皱着眉头，只能微微向后退了一步。在对方有所准备的情况下，自己肯定打不过操纵着植物的米格尔。
　　对于这种明显的风格差距所导致的攻守逆转，克鲁姆还是看的很清楚的，所以最终也不甘心的选择了放弃。
　　双方和平分手，继续寻找着这层迷宫里的门钥匙，寻找着通往上层的希望。
　　……
　　……
　　第337章 满脸屈辱，但是非常乖巧
　　迷宫的第五层里，哈莉正气定神闲的稳步前进。
　　她可不清楚下面那几位勇士所经历的疾苦，就算知道了也不会太过在意。
　　谁让他们的魔法水平不行呢？自己菜就得躺平任嘲，而不是当个冲击波天天甩锅。
　　再一次随手一发造水咒搭配一发急冻咒解决了两只妄想袭击自己的八眼巨蛛后，哈莉不由得叹了一口气。
　　“霍格沃茨和魔法部究竟在搞什么鬼啊？为什么迷宫里不是食尸鬼，就是燕尾狗，要不就是一群比利威格虫或者是那些被海格压榨干净了的火螃蟹。”
　　“我碰到的最危险的生物也只是八眼巨蛛这种人畜无害的小可爱。”
　　“海格的那头惨遭不人道行为的人头狮身蝎尾兽呢？禁林里的囊毒豹呢？还有那群天天招惹马人的气翼鸟呢？”
　　“魔法部要是实在没活的话，纽特老人家不是还在英伦三岛内晃悠吗？去找他老人家借点危险的神奇动物啊！”
　　“可恶啊，这个六强争霸赛一点意思都没有了！”
　　“等等……”
　　哈莉忽然停下了脚步，颇感兴趣的望向了不远处的三岔路口。
　　在那个被自己的魔镜占卜判定为正确路线的方向上，此时正有着一股硫磺和腐烂肉质的气味传来。
　　“炸尾螺？”哈莉歪着头看着那个方向，想起了海格攥养的那批宠物。
　　那些“小可爱们”完美的继承了父辈和母辈的“优点”，本身没有脑子，身体素质强，魔抗高，天生就有着不俗的杀伤力，而且性格极为暴躁。
　　当初海格养殖了一百二十多只炸尾螺，结果这些暴躁且残忍的生物从进入少年期开始就自相残杀。
　　等到彻底成熟以后，这些炸尾螺已经因为各种各样的原因，死的只剩下二十多只了。
　　不过对于这种生物的数量希少，哈莉并不感觉可惜。
　　虽然不方便直接猎杀这些玩意去做实验，但是炸尾螺们天生就有相互厮杀的本能，所以还是给哈莉提供了不少的尸体。
　　她结合了自己高深的魔药学知识对这种生物研究了许久，还是完全找不出这些生物身上有价值的地方。
　　炸尾螺的血液里充满着强腐蚀性和毒素，但是又带着难以去除的恶臭。
　　如果想用其他材料去除毒素，从而用炸尾螺的血液平替某些材料的话，所需要的去除毒素的材料成本极高，甚至超过了被平替的材料的价格；
　　而如果想要用这些含有剧毒的血液来给别人下毒的话，那可以去除这股特殊恶臭的材料的价格甚至比市面上最好的毒药还要贵了；
　　如果想要利其强腐蚀性的特点，那在处理材料时，炸尾螺血液里的毒素也会残留在材料上，还不如实用腐蚀狼牙花的汁液划算呢……
　　这群炸尾螺的壳倒是挺硬的，如果有在正神教会里专职充当坦克与前排，负责抗伤害的物理途径的非凡者，他们大概不介意用炸尾螺的外壳打造几套板甲或者是塔盾。
　　但是放在巫师界里……这些外壳就一无是处了。巫师们肯定会选择更加便宜，更好处理，防御效果也更强的火龙皮。
　　此外，还有炸尾螺的肉质、神经、内脏……
　　虽然这些都可以充当魔药材料，但是处理起它们所要花费的价格和时间甚至比熬制出来的魔药本身的价值都要更高。
　　总之这些材料不能说一无是处，但是却如同鸡肋一般食之无味，弃之可惜。
　　这些生物就算免费送给哈莉，哈莉恐怕都得考虑考虑。
　　不过现在看来，海格大概已经为他的宝宝们谋得了一份适合它们的工作——担任各种关卡里的看守。
　　一只足足有十英尺长，看上去好似一条巨型蝎子的炸尾螺窜了出来。
　　炸尾螺从那有着长长的蛰针的尾部喷出了一股火焰，认准目标，撞向哈莉。
　　“嘁，活着不好吗？”哈莉摇了摇头，她是真心不想对这些价值不高的材料下手。
　　一道黑色的火焰从哈莉的魔杖尖飞出，编织成了一张大网，向着炸尾螺覆盖过去。
　　这只炸尾螺的缓慢动作也完全符合它那庞大的体型，根本来不及躲避。
　　它只能高高的扬起尾巴，喷出了一股用于进攻的火焰，同时将大部分的身体都蜷缩到了厚厚的外壳中。
　　“有用吗？缩进壳里，我就奈何不了你了吗？”
　　哈莉摇了摇头，也没有多做什么动作，黑色的火焰瞬间将炸尾螺的外壳包裹。
　　哈莉并没有认真出手，所以这股火焰顶多也只相当于序列五的痛苦魔女所能释放出的黑色火焰。
　　不过纵使是这种层次的火焰，也不是炸尾螺可以抗衡的。
　　当然，哈莉考虑到海格的心情，并没有选择直接用黑色火焰将其烧死，而是慢慢削弱着炸尾螺外壳的魔法抗性。
　　同时哈莉还随手撒出了一颗种子，一株绞杀阴影藤蔓在不到两分钟就长的出来。
　　这可是斯普劳特教授送给哈莉的圣诞礼物，哈莉感觉自己后面的战斗力应该也用不到这些植物了，所以干脆让它们现在发挥一下作用，也算是不辜负斯普劳特教授的心意。
　　在哈莉细致入微的操作下，黑色的火焰直接包裹了这株藤蔓，并且没有伤到藤蔓本身。
　　这株绞杀阴影藤蔓迅速抽出了无数的分支，并在咒语的干涉下沿着地面爬行。
　　它们仿佛完全融入了泥土中，虽然战场上并没有阴影，但是它们自身却成为了不受人关注的阴影。
　　最后，这些藤蔓精准的刺入了炸尾螺没有甲片保护，最为柔软的腹部。
　　炸尾螺本来蜷缩的身体迅速舒展开来，似乎是想要挣扎。
　　但是附着在藤蔓上的黑色火焰瞬间爆发，直接摧毁了炸尾螺身体里最为重要的器官。
　　这只庞大的炸尾螺直接停止了反抗，无声无息的倒了下去。
　　哈莉也没有多看它一眼，直接从其身边通过。
　　绞杀阴影藤蔓也留在了原地，并没有被哈莉用魔法还原成种子。
　　在哈莉走远后，镜头也随之挪开，跟随哈莉继续前行。
　　没人注意到的是，在藤蔓上隐隐有着一个蛇头的虚影闪过，随后藤蔓扎入了迷宫里的人工泥土地里。
　　…………
　　接下来的路途里也没有多少危险的神奇动物，最多只有两个较为有意思的魔法陷阱。
　　不过魔法部的工作人员显然没有那么能打，魔法造诣也较为一般。
　　所以哈莉毫无障碍的破解了这两个魔法陷阱，并且顺利的来到了第六层。
　　第六层的迷宫已经非常小了，顶多只有一个魁地奇球场的大小。
　　不过在这层迷宫唯一的入口处，倒是头一次出现了守卫者。
　　当哈莉踏入这里时，两座雕像突然窜了出来。
　　这两座雕像完全由石头打造，身上披着铁质盔甲，手里拿着钢铁长矛。
　　它们看上去气势汹汹，并不是那么好通过。
　　不过哈莉总感觉有点不对劲，为什么这两座雕像……那么像是变形术教室门外走廊上的雕像呢？
　　而且在这两座雕像窜出来前，哈莉还隐隐的听到了一个女声：“石墩出动！”
　　这个声音……和麦格教授的声音好像啊……
　　不对劲，十分甚至是九分的不对劲。
　　不过哈莉仔细想了想，决定不再深究。
　　麦格教授有点不为人知的爱好也不是一天两天的了。
　　在变形术俱乐部上，她就不止一次的提到过自己想要操控全学校的雕像，来下一盘巫师棋。
　　现在借着比赛的机会让自己爽一把，也在可以理解的范围内。
　　不过哈莉真心觉得，这两座雕像甚至还不如危险的神奇动物呢。
　　毕竟这两座雕像明显已经激活过了，并不需要使用咒语再度激活。
　　而先前那一句“石墩出动”也并不是咒语，只是让这两座石头雕像驱除入侵者的口令罢了。
　　按照周围设置的魔法来，只要有勇士踏入这一层，就会激活麦格教授留下的口令，让这两座石头雕像出动。
　　也就是说……
　　“石墩静止！”
　　哈莉看都不看两座雕像一眼，只是挥了挥魔杖。
　　在听到口令后，雕像直接停了下来，在原地一动都不动。
　　哈莉打量了一下这两座麦格教授快乐雕像，摇了摇头，冲着奖杯的方向走去。

第314节
　　麦格教授的快乐就这么被自己制裁了，希望教授不会因此而关自己禁闭（bushi）。
　　伴随着哈莉不断向前，她察觉到自己距离那件最强的门钥匙也越来越近了。
　　终于，剩下的路途变成了一条狭长的小道，一眼可以望到头。
　　在这条小道的终点是一个硕大的房间，高高的台子上放着一个金色的奖杯。
　　而在那个奖杯前，还有着最后一道阻碍。
　　那是一只身体大的吓人的狮子，不过却长着一个女人的脑袋。
　　是斯芬克斯。
　　它原本趴在原地，不过在望见面前的哈莉时，斯芬克斯立刻站了起来，堵住了身后的通道，也挡住了六强争霸赛的冠军奖杯。
　　“你是第一个来到我面前的勇士。”它开口说话了，声音低沉而嘶哑，
　　“这意味着你已经很接近你的目标了。如果你不想再绕一圈，耗费更多的时间的话，那么从我这里经过无疑是最快的方式。”
　　“我想像你这种成绩优异的小巫师，应该清楚斯芬克斯的规矩。”
　　“想要从我这里通过，就要回答出我的谜语。你必须一次猜中，我才会让你过去。”
　　“如果没有猜中的话，我就会扑上去……”
　　斯芬克斯忽然感觉自己的声音越来越低，并且身上有些发抖。
　　现在明明是夏天，为什么自己会感觉这么冷啊？
　　还有，这个空旷的迷宫里为什么突然会遍布了冰霜啊？
　　不知道什么时候，一层幽蓝色的光环从哈莉的足底浮现，覆盖了周围的大片空地。
　　寒冰灵活的绕过了斯芬克斯的四只爪子，并将周围变得银装素裹。
　　“……如果……如果你没有……如果你没有选择回答问题的话……那我就让你走开……不会伤害你……”
　　斯芬克斯的语速越来越慢，越来越结巴，最后一句话都说不出来了。
　　它的双眼中带着恐惧，牙齿都开始颤抖了。
　　“其实我什么都没有说，你信吗？”
　　“我记得书上说，你们斯芬克斯一向喜欢谜语。”
　　哈莉并没有搭理它，而是双手背在身后，脸上笑靥如花，
　　“那我也给你出个谜语吧。”
　　“你们斯芬克斯源自古老的埃及，而埃及神话的死神是阿努比斯。”
　　“那么请问你认为，如果阿努比斯真的存在的，你是想现在见到祂呢，还是想未来见到祂呢？”
　　斯芬克斯吞咽了一口唾沫，感受着不知道什么时候从面前少女身上散发出来的危险气息，身体都不自觉的压低了许多：
　　“我觉得……我觉得还是未来见到祂比较好。”
　　“是吧，我也这么认为。”哈莉小步向前，轻轻拍了拍斯芬克斯的脸蛋。
　　斯芬克斯满脸屈辱，但是乖巧的把头低了下来，让少女可以碰到自己。
　　现在一人一兽之间的距离很近，按理说它只要轻轻向前一扑，就可以轻松的将哈莉压在身下，撕成碎片。
　　但是斯芬克斯眼角的余光再次扫视了一番地板上的冰霜，同时来自于野兽的直觉也在疯狂的报警。
　　所以它什么多余的动作都不敢实施，只是悄悄的将锋利的爪子向后缩了缩，以免被眼前的大人误会。
　　“你看，你已经回答出来了我的谜题。”哈莉的声音柔和无比，“现在能请你让开了吗？”
　　“还是说你感觉自己的身体太过于庞大，不方便挪动，所以需要我帮你挪开，以免挡道？”
　　“顺便说一句……”
　　哈莉的声音愈发的温柔，宛若知心大姐姐一般，
　　“……我的力气很小，所以一次只能搬走你身体的一部分哦。”
　　斯芬克斯来不及沉默，鬓毛瞬间炸开。它甚至开始直接乖巧的用脑袋蹭着哈莉的手，同时大声说着：
　　“答对了，我的谜题的答案就是身体的一部分！您可以通过了！”
　　“这才乖嘛。”哈莉拍了拍斯芬克斯的脑袋，“你很有前途哦。”
　　……
　　……
　　第338章 混乱（抱歉，生病了，之前忘取标题了）
　　对于哈莉的言语和行为，斯芬克斯不仅没有感觉到屈辱，反而混身上下充满了幸福感。
　　毕竟这样一位恐怖的大人物都这么说了，就意味着自己一定可以活下来了。
　　能活下来比什么都好，还要啥尊严啊？
　　哈莉也没有为难这只识相的斯芬克斯，径直走入狭长的甬道，走向六强争霸赛的冠军奖杯。
　　“……我们看到了什么？我很确信，哈莉距离奖杯越来越近了！”迷宫外，卢多的声音也越来越大，越来越激动，
　　“她快要接触到奖杯了！如果让哈莉获得了奖杯的话，又有谁拥有这个本事从她的手里将奖杯夺走？”
　　“霍格沃茨几乎可以确定将要夺冠了！确定在第一届六强争霸赛中夺冠！”
　　卢多声嘶力竭，声音甚至都有些沙哑了。
　　其他学校的教授和校长们投来了不满的目光，学生们也发出了阵阵嘘声。
　　不过卢多可不在乎这个，他感觉金加隆已经在向自己招手了。
　　而哈莉也正如卢多所愿，在奖杯面前缓缓站定。
　　连接着天空中光幕的观测魔法也开始围绕着哈莉周围不停的旋转，想要从所有的方位记录下这值得留念的、勇士捧杯的一幕。
　　只是当大屏幕上的影像变成了哈莉的背影时，没人注意到，哈莉左手的小拇指微微动了动。
　　房间的角落忽然闪过了一丝诡异的光芒，似乎有什么东西已经和先前变得不一样了。
　　观测魔法可没有资格探查到这么多信息，它尽职尽责的再次回到了正面，想要记录下哈莉捧杯的这一刻。
　　哈莉先前不知道为什么多在原地站立了一分钟，直到现在才伸出了手，也给魔法部的工作人员留下了足够多的拍照纪念的时间。
　　但是意外发生了，在哈莉的手即将接触到奖杯时，她的背后突然有个未知的声音大吼道：“钻心剜骨！”
　　…………
　　迷宫外，观众，裁判以及各位来宾们可不知道迷宫里发生了这么大的事情。
　　当屏幕上重新出现哈莉面对着奖杯的画面时，现场已经响起了愈发响亮的阵阵欢呼声。
　　小天狼星抱着一个大相机，像个孩子似的兴奋的准备拍照。
　　卢平不由得摇了摇头，但是也没有约束自己的好朋友。
　　而福吉更是用力挥了一下拳头，重重的垂在了面前的桌子上面，脸上浮现出灿烂的笑容。
　　一笔光辉的政绩似乎正在向他飞来，驱散了这段时间里的阴霾。
　　而在距离福吉最远的裁判席的那个角落，克劳奇也面无表情的盯着屏幕。
　　在看到哈莉即将捧杯，周围的裁判们都全神贯注，无人注意自己时，他突然抽出了魔杖：
　　“噼啪爆炸！”“粉身碎骨！”“钻心剜骨！”“阿瓦达索命！”
　　接连四道咒语飞向了四个方向，爆炸咒将半空中的炼金术屏幕直接引爆，而粉碎咒则是精准的命中了那个操控光屏的巫师面前的仪器。
　　在粉碎咒的威力下，仪器直接化为了无数的碎块，最后成了一堆粉末。
　　但是这还没完，一道幽绿色的光芒闪过，钻心咒准确的命中了福吉的后背。
　　“啊啊啊啊啊啊……！”福吉瞬间发出了极为凄厉的惨叫，肥硕的身躯向前倾倒，砸在了桌面上。
　　而乌姆里奇刚刚献殷勤的为部长泡了一杯热茶，现在里面滚烫的茶水全部泼到了福吉的手上。
　　这让本来就遭受了钻心咒剧透折磨的福吉的哀嚎声更凄厉了几分，从椅子上摔了下来，直接摔倒在了主席台的空地上。
　　他的身体明明那么肥胖，但是却发挥出了惊人的柔韧性，蜷缩成了一个肉团，并拼命的撒泼打滚。
　　“部长，部长！你怎么了？部长！”
　　乌姆里奇第一个扑了上来，跪在福吉的身前发出撕心裂肺的痛苦呐喊。
　　她的女高音甚至一度超过了福吉的哀嚎，表尽了忠心。
　　当然，在表示忠心的同时，她还警惕的抽出魔杖，生怕也有人偷袭自己。
　　至于现场的其他巫师，包括邓布利多教授、主席台上的院长们以及阿米莉亚·伯恩斯、鲁弗斯·斯克林杰等一众高官，他们都没有去关注福吉。
　　因为所有人都感受到了一股死亡的气息，一道绿色的咒语从一众巫师的头顶飞过，飞向了邓布利多教授。
　　好在邓布利多教授反应极快，甚至都不需要使用魔杖，只是拍了拍手。
　　桌子上的一本厚厚的笔记本瞬间变为了一堵墙，成功的替自己的主人挡下了这记索命咒。
　　而绝大多数人的注意力也都因为这记索命咒而集中在了那个释放出一系列咒语的克劳奇身上。
　　“你在干什么？巴蒂·克劳奇！”作为傲罗办公室的主任，斯克林杰第一时间大喊着，两道全身束缚咒也飞了过去。
　　但是克劳奇没有给他们抓住自己的机会。
　　眼见得三道咒语都成功命中并完成了相应的任务，只有索命咒没有起到任何效果，克劳奇也没有什么反应，或者是后续释放出更多的魔咒。
　　他只是机械的将魔杖对准了自己的脚底，并且一直念念有词。
　　在斯克林杰的全身束缚咒命中克劳奇之前，老巴蒂·克劳奇的身上便已经冒出了黑色的火焰。
　　熊熊烈火燃起，吞噬了火焰中那个面无表情，但是眼底隐隐带着解脱的中年巫师。
　　在发生这一系列的事情时，主席台上瞬间乱作一团。
　　斯内普教授和斯普劳特教授两名院长接连释放了好几个魔法才强行让惊慌失措的学生们安静下来。
　　邓布利多教授一脸严肃的挥动魔杖，终于熄灭了老巴蒂·克劳奇点燃的、燃尽了他自己的生命的厉火。
　　“厉火……还有，夺魂咒……”
　　邓布利多教授轻声吐出了两个词语，周围距离他最近的那些巫师身体顿时一颤。

第315节
　　“邓布利多，你确定是夺魂咒吗？”斯克林杰忍不住问道，声音里带着希冀，希望得到否定的回答。
　　但是看着邓布利多教授那严肃的脸色，斯克林杰的心缓缓的沉了下去。
　　“波比，麻烦帮康奈利进行一下简单的治疗。”邓布利多教授看向匆匆赶来的庞弗雷女士，
　　“如果缺少治愈钻心咒后遗症的魔药的话，可以去请西弗勒斯帮忙。”
　　庞福雷女士点了点头，又拎着医疗箱，向着福吉冲去。
　　没想到她为勇士们准备了各种的魔法药剂，最后却是魔法部部长先用上了。
　　完成这一切后，邓布利多教授开始有条不紊的安排着各种事项，同时发信号给迷宫里的麦格教授等负责巡逻的安全员，告知他们外界发生的情况。
　　邓布利多教授不知道的事，自己所做的一切都被已经喝下了魔药，痛苦缓解了很多的福吉看在眼里。
　　不知道是不是钻心咒对于精神的折磨导致福吉更加偏执了，总之福吉看着邓布利多教授的眼神越发不对劲。
　　好家伙，你个糟老头子果然想抢我的魔法部部长之位！
　　我只不过是挨了一发钻心咒，哀嚎了一段时间，你居然都不关心我，就那么直截了当的开始抢夺我的权力！
　　福吉眼底闪过了一丝阴郁，但是又被他政客的素养很好的隐瞒下。
　　除了乌姆里奇，没有人注意到这一幕。
　　…………
　　迷宫里的哈莉并不知道外面发生的事情，就算知道了也没时间去关心。
　　因为她似乎要有大麻烦了。
　　那道钻心咒精准的命中了毫无防备的哈莉的身上，少女一声不吭，直接摔倒在了地上，身体蜷缩成一团。
　　“统统石化！”
　　躲藏在暗中的未知人物根本没有大意，眼瞅着哈莉正在承受被钻心咒折磨的痛苦，立刻补上了一记石化咒。
　　哈莉顿时全身上下变得僵硬，再也不能动弹。
　　在这个房间的角落，光晕一阵模糊。
　　一个人影摘掉了身上的隐形衣，一路小跑着冲了过来。
　　这个人脸色苍白，略有雀斑，一头浅黄色的头发乱糟糟的。
　　是谋划了这一切的食死徒，小巴蒂·克劳奇。
　　小巴蒂·克劳奇没有因为哈莉被石化而放松警惕，也没有多说什么废话。
　　他一个箭步冲上前去，手中不知道什么时候已经摸出了一把银色的、由妖精打造的匕首。
　　小巴蒂·克劳奇停留在哈莉身前，狠狠一刀划破了哈莉的手臂。
　　鲜血顿时流了下来。
　　小巴蒂·克劳奇稍等了几秒，等到鲜血流出的速度变得稳定，才抽出了一个同样由纯银打造的试管，并接了满满一管的鲜血。
　　在用特制的塞子将试管密封好后，小巴蒂·克劳奇迅速的补上了一个治愈咒和一个昏迷咒，随后扭头来到奖杯前。
　　他小心翼翼的用龙皮打造的包裹包好试管，并放在了奖杯中。
　　一只昏迷着的兔子也被他从口袋里掏了出来，并扔进了奖杯里。
　　在有着生命气息的活物接触到六强争霸赛的奖杯的一瞬间，奖杯上有一道光芒闪过。
　　门钥匙被启动了。
　　奖杯一阵扭曲，随后消失在了原地。
　　小巴蒂·克劳奇满意的点了点头，又抽出魔杖，对着放六强争霸赛奖杯的坐台接连放了好几个粉碎咒，进一步的削弱魔法部沿着奖杯门钥匙留下的魔法痕迹，从而找到自己主人的可能性。
　　“真是谨慎啊，小巴蒂·克劳奇。里德尔学长有你可真是他的福气。”
　　一个清脆的声音突然在小巴蒂·克劳奇的身后响起，
　　“你这么有天分，要不要来给我当狗？我还缺一条像你这样聪明的狗呢！”
　　小巴蒂·克劳奇心里一惊，脸上的表情却没有什么特殊的变化，同时冷静的张口说道：
　　“给你当狗？这倒也不是不可以。但是你得告诉我你的身份。”
　　“还有，你想让我背叛现在的主人去侍奉你，那你总得给我个理由吧。”
　　“对哦。”那个清脆的声音再次想了起来，“我得向你介绍一下追随我所能得到的好处。”
　　“唔……让我想想……”
　　话音未落，小巴蒂·克劳奇猛的进行了一百八十度大转身，同时大吼道：
　　“钻心剜骨！”“魂魄出窍！”
　　这是他最喜欢，也是最常用的咒语组合。
　　钻心咒在带给目标强烈剧痛的同时，也可以带给中咒者极为强大的精神压迫感，有效的削弱其精神层面的防御。
　　而在这时再使用夺魂咒，成功的效率就会大很多。
　　就算是实力不错的大脑封闭术大师，面对这种魔咒组合也很难做出有效的抵抗，会被夺魂咒直接擒获。
　　当初那对实力不弱的傲罗，隆巴顿夫妇，就是被自己用这一套丝滑的连招抓住的。
　　当然，当时的小巴蒂·克劳奇还利用了他们对自己的信任，并搭配了语言上的干扰。
　　毕竟自己可是克劳奇家族的唯一继承人，按理说应该是最坚定的，站在反黑魔法的。
　　而现在，小巴蒂·克劳奇故技重施，通过和那个未知的巫师聊天来降低对方的警惕性，同时也方便自己根据声音判断对方所处的位置。
　　小巴蒂·克劳奇对于这种作战方式非常自信，觉得除非像是伟大的伏地魔或者是邓布利多那个老不死的以外，其他人在面对这种攻势时都不会有多少反抗的机会。
　　不过他失算了，一面镜子突然浮现在两人中间，直接吞没了接连的两道咒语。
　　这让小巴蒂·克劳奇心里一惊，他没有多想，迅速在身前布下层层叠叠的防御咒语。
　　这一过程异常顺利，根本没有人来阻止小巴蒂·克劳奇的举动。
　　他的心中对此不免感到疑惑，但还是按照自己的习惯和计划先做好准备。
　　在完成好所有的防御工作后，小巴蒂·克劳奇才仔细的去打量那个在自己身后的巫师。
　　令他感到惊惧的一幕出现了，先前那个毫无抵抗能力躺在地上的少女消失不见了。
　　而天花板上不知道在什么时候垂下了一张巨大的蛛网，哈莉则坐在其中，轻轻摇晃着双腿。
　　“晚上好啊，里德尔学长的忠心仆人，忠诚的食死徒，亲爱的小巴蒂·克劳奇先生。”
　　……
　　……
　　第339章 抱歉，这里是镜中世界
　　“哈莉·波特？”
　　小巴蒂·克劳奇看着半空中的少女，声音中满是震惊。
　　他的脸色不断变化，先后出现了恐惧、焦急、忿怒和疑惑。
　　不过最终，小巴蒂·克劳奇脸上的表情归于平静。
　　他用眼角的余光撇了一眼先前放置六强争霸赛冠军奖杯的位置，又迅速把目光收回来，生怕自己的动作被哈莉察觉。
　　而哈莉坐在半空中，将一切都尽收眼底。
　　不过她也没有多说什么，只是戏谑的看着小巴蒂·克劳奇，一边轻轻晃着双脚。
　　用力甩了甩脑袋，让自己清醒一点后，小巴蒂·克劳奇用尽可能平淡的声音问道：
　　“奇怪，你不是被我那么多的咒语命中了吗？你现在明明应该躺在地上，动弹不得才对啊。”
　　听着小巴蒂·克劳奇的话，哈莉笑着摇了摇头，随手打了个响指：
　　“这位亲爱的食死徒先生，你在想什么啊？你的咒语那么孱弱无力，怎么可能对我有影响呢？”
　　“不可能！”小巴蒂·克劳奇的声音抬高了几分，里面隐隐带着愤怒，
　　“就连伟大的主人都夸奖过我的魔法水平，认为我的实力在所有巫师中都位于较为顶尖的位置。”
　　“你是在质疑我的主人，那位世界上最伟大的黑魔王的眼光吗？”
　　哈莉不由得揉了揉太阳穴，这是啥情况？
　　小巴蒂·克劳奇愤怒的点……为什么这么奇怪呢？
　　不过也可以理解，毕竟这群狂信徒的心思，自己真的猜不透。
　　哈莉叹了一口气，声音中带着无奈与调侃：
　　“是啊是啊，你的主人，亲爱的伏地魔，他的魔法造诣可是非常高的呢。”
　　“等等……他之前是被谁打败的？好像是……被当初那个年仅一岁的我，一个小婴儿？”
　　“哎呀哎呀，这可真是强大欸～～真不愧是世界上最伟大的黑魔王欸！”
　　哈莉的话瞬间刺痛到了小巴蒂·克劳奇。
　　“你居然敢侮辱主人！”
　　小巴蒂·克劳奇的脸涨的通红，高举着的魔杖上凝聚着魔力波动，随时都会有咒语飞出。
　　但是不知道为什么，他的怒火突然又烟消云散，重新冷静了下来。
　　同时他紧闭双嘴，只是用仇恨的目光死死的盯着哈莉。
　　“其实对于你先前的举动，我还挺好奇的，”
　　哈莉仿佛没有看到小巴蒂·克劳奇的脸色变化和肢体语言，还在自顾自的说道，
　　“你那么谨慎的准备好了一切，想要偷袭我，但是却又不直接杀了我。”
　　“在费尽心思的取走了一管我的血液，并小心翼翼的进行保存后，你又不亲自护送它，而是利用门钥匙进行那么复杂的操作。”
　　“你的举动好奇怪啊，话说食死徒这么闲的吗？”
　　“还是说……是你的那位主人伏地魔的脑子特别不好使，就喜欢消遣你们这群像狗一样听从他的命令的食死徒？”
　　“你懂什么？我们的每一步举动，可都是有着自己的深意的！”

第316节
　　在听到哈莉的话后，小巴蒂·克劳奇低声咆哮道，但是他的眼角头一次浮现出一抹喜色。
　　他强行抑制住自己所有不该出现的情绪，用略显刻意的愤怒语气和哈莉进行着对话，
　　“我协助着伟大的主人所做出的计划是那么的缜密，光凭你这种小丫头怎么可能明白？”
　　“哦？”哈莉微微侧头，摇晃着双脚，“什么缜密的计划？让伏地魔归来的计划？”
　　小巴蒂·克劳奇眼底一僵，又迅速掩饰好了情绪，继续一脸仇视的瞪着哈莉，并没有选择接话。
　　毕竟他无论怎么接话都有可能会出现问题，暴露主人的计划，所以还不如直接保持沉默。
　　“让我猜猜，”哈莉见小巴蒂·克劳奇保持沉默，也自顾自的说了起来，
　　“现在里德尔学长的状态比最卑微的游魂还要差，但是又没有真正的死亡，缺的只是一具肉体。”
　　“我记得……唔，好像有一种黑魔法，以父亲的骨，仇敌的血，搭配上仆人的肉为药引，再加上一大锅复杂的魔药，可以让失去肉体的灵魂得到一具和他最为契合的肉体。”
　　“这便是你费尽心思驱逐我血液的目的吧，因为里德尔学长认为我才是他最大的敌人，用我的血液所制作的肉体可以让他最大程度的获得魔力？”
　　看着下方小巴蒂·克劳奇瞬间紧缩的瞳孔，哈莉忍不住笑着鼓了鼓掌：
　　“看来我猜对了诶，我只是随口一提，你就暴露了事实。你的表演能力还需要再提高一下哦。”
　　“那么让我继续猜一下……你无法确保在正面的魔法交锋中赢过我，所以只能趁着我即将捧得奖杯，精神完全集中在奖杯上时进行偷袭。”
　　“至于你不杀我，大概也是你亲爱的主人下达的命令？毕竟他当年被一个刚出生的孩子打败，肯定会导致食死徒内部对于自己主人的伟力产生怀疑。”
　　“所以他急需要亲手杀死我，从而向所有人证明自己当年的失手只是个意外……”
　　哈莉懒洋洋的分析着，而小巴蒂·克劳奇的脸色也越来越白。
　　他不断的握紧拳头，但是又缓缓的将手松开。
　　“……这些就是你们所有的计划了，是不是？”
　　终于，哈莉分析完了小巴蒂·克劳奇的所有计划，并笑着看向下方面色难看的中年巫师。
　　“就算你都知道了，又能怎样？”小巴蒂·克劳奇终于开口说话。
　　他冷笑了一声，又瞥了一眼先前放奖杯的位置，
　　“现在已经过去了五分钟了，你的血液已经送出去了，小矮星彼得那个废物大概也已经协助主人复活了。”
　　“你没有第一时间去阻止主人就是你犯下的最大的错误。当然，你也没有这个机会就是了。”
　　“世界上最伟大的巫师已经重新归来了，就算你杀了我泄愤，也无济于事。”
　　“你，还有邓布利多以其他那些反对主人的杂种、纯血的背叛者和泥巴种，都将死在主人的手下。”
　　哈莉顿时哑然失笑：
　　“你是从哪里判断出那是我的血液，又是从哪里判断出血液已经送出去的？”
　　“再进一步来说，你从哪里判断出这是个真实的世界的？”
　　小巴蒂·克劳奇顿时一愣：“你这话说的是什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　哈莉的头顶上不知道什么时候已经多出了一面深黑色的镜子，而镜面则是朝着房间的天花板。
　　同时她的手里也出现了一个奖杯，一个金色的奖杯。
　　哈莉抬手从六强争霸赛的奖杯中取出了那个银色试管，并将奖杯随手扔在了一旁的蛛网上
　　在看到那个银色的试管，并看清楚上面那标志性的妖精的花纹后，小巴蒂·克劳奇顿时瞳孔一缩。
　　他来不及多做思考，直接抬起了魔杖：
　　“阿瓦达索命！”
　　虽说主人要求自己不允许杀死哈莉·波特，要把哈莉·波特留给主人亲自立威。
　　但是现在，主人的复活才是最为重要的任务。
　　为了达成这个目标，主人布置给自己的其他命令都可以暂时扔在一边。
　　可惜小巴蒂·克劳奇索命咒并没有任何效果，一团黑暗悄无声息的出现在了两人的中间，吞没了索命咒那道耀眼的绿光。
　　“这里可是镜面世界啊，亲爱的小巴蒂·克劳奇先生。”
　　哈莉把玩着银色的试管，都没有抬眼去看面前的小巴蒂·克劳奇。
　　在小巴蒂·克劳奇的目眦欲裂中，哈莉随手拔出了试管的银质塞子，并缓缓的将试管来了个一百八十度的掉头。
　　“不要……”
　　小巴蒂·克劳奇顿时发出了怒吼，但是刚吐出一个单词，剩下的声音就被卡在了嗓子里。
　　因为试管里倒出的并不是他先前装入试管里的鲜红的血液，而是散发着腐朽气息的黑色液体。
　　“你不会真的以为，你的咒语先前命中的是我吧。”
　　在倒完了其中的液体后，哈莉随手把空了的试管扔到了一边，
　　“我都已经告诉你了，这里可是镜面世界。先前你看到的那个‘我’，也只不过是镜子里的影像罢了。”
　　“既然如此，你凭什么认为你先前收集到的就是我的血液？”
　　黑色的液体从半空中滴落，毫无阻碍的融入到了地面上。
　　不知道什么时候，整个房间里也已经充满了灰白色的雾气和深邃的黑暗。
　　“既然你对里德尔学长这么忠心，那看来你是不可能追随我了。”
　　哈莉颇为遗憾的摇了摇头，
　　“当然，就算你真的选择追随我，我也不敢用你。谁会去重用一个叛徒呢？”
　　“祝你一路走好吧，小巴蒂·克劳奇先生。吞噬他！”
　　在得到了指令后，深邃的黑暗和灰白色的雾气瞬间暴涨，向着小巴蒂·克劳奇奔腾而去。
　　直到这时，小巴蒂·克劳奇才发现了自己的处境。
　　他瞬间一惊，随后仿佛疯了一般，拼命的释放着各种防御性咒语。
　　各种光芒在他的身旁绽放，并形成了一层层屏障或者护盾。
　　但是这一切都毫无用处，小巴蒂·克劳奇只是在白费力气罢了。
　　灰白色的雾气轻而易举的摧毁了他布置下的所有防御，而那些仿佛活化了的黑暗也在瞬息之间便将小巴蒂·克劳奇吞没。
　　静谧和安眠的力量弥漫在整个镜面空间中，当小巴蒂·克劳奇重新出现时，他已经陷入了最深沉的睡眠里。
　　哈莉勾了勾手指，一根蛛丝吊起了六强争霸赛的奖杯，放到了哈莉的手里。
　　“你想要拖延时间，好让里德尔学长有机会复活，我又何尝不是在拖延时间呢？”
　　哈莉摇了摇头，一边轻轻抚摸着手里的奖杯，
　　“真是个谨慎而又聪明的巫师啊，居然设下了连环门钥匙，中途要连续转移五次才能到达目的地。”
　　“呵，真是费了我不少的精力才追踪到具体位置……父亲的坟旁，里德尔学长真是选了一个不错的复活地点呢。”
　　哈莉站起身来，从蛛网上一跃而下。
　　“房间”一阵抖动，周围的一切都仿佛镜子一般碎裂开来。
　　不到片刻，景象重新恢复如初，哈莉也重新站在了原地。
　　依旧是熟悉的景象，熟悉的房间，六强争霸赛的奖杯也静静的停留在它应该在的地方。
　　只有墙角那个散发着蓬勃生机和魔力的巫师消失不见了。
　　地面上突然出现了一丝裂纹，先前布下的阴影绞杀藤蔓从中冒出了头来，藤蔓上还捧着一面魔镜。
　　“做的不错。”哈莉揉了揉藤蔓，绿色的光芒一闪而过。
　　阴影绞杀藤蔓迅速枯萎、衰败，化为了一颗种子。
　　哈莉将种子收好，又捡起了那面魔镜。
　　正是这面魔镜传导着哈莉的力量，阻拦下了从镜面世界里传出的门钥匙上的魔法轨迹，并协助哈莉追踪到了门钥匙的一系列落点。
　　哈莉感受了一下周围已经消失不见的探测魔法，又隔着身上这套适合运动的衣服轻轻拍了拍自己的小腹。
　　先前那个在第二个关卡曾经出现的、象征着魔女途径的符号凭空浮现，里面散发着绿莹莹的光芒。
　　一根魔杖掉在了地上，绿莹莹的光芒在它周身勾勒出一个虚幻的人影。
　　人影慢慢变得凝实，富有生机。
　　“麻烦你带着奖杯先走一步了。”哈莉冲着对面的分身点了点头，
　　“不用特别着急，在迷宫里晃悠个半个小时到一个小时就行了。”
　　“反正根据赫敏身上的那块魔镜传来的消息，外面现在也一片混乱。”
　　“所以现在外面那群人大概没有心情关心我们这些迷宫里的勇士。”
　　分身点了点头，一句话都没有说，抬手拾起了奖杯。
　　奖杯一阵扭曲，上面附着着的门钥匙的魔法瞬间被激活，想要将触碰到它的人传送走。
　　但是“哈莉”的手上覆盖着一层绿色的光芒，阻止了门钥匙的启动。
　　同时哈莉也抽出了魔杖，轻轻敲了敲奖杯：“万咒皆终。”
　　门钥匙上的魔法瞬间被强行终止，重新归于平静。
　　“一会儿见。”哈莉冲着“哈莉”点了点头，瞬间消影无踪。
　　……
　　……
　　（感谢“孤烟浊酒7367”大佬的打赏！）
　　第340章 里德尔学长，咱们俩的感情淡了！
　　小汉格顿的荒郊野岭外，一片黑暗的杂草丛生的墓地旁。
　　小矮星彼得正抱着婴儿形态的伏地魔，百无聊赖的盯着墓碑发楞。
　　他倒也想找点活动来打发掉这些空闲的时间，比如去附近村庄里的麻瓜酒馆中偷两瓶擦了水的姜啤喝。

第317节
　　只可惜他可不敢这么做，毕竟他的怀里还抱着自己那孱弱无力的、婴儿形态的主人。
　　“我亲爱的彼得，魔药已经准备好了吗？”本来紧闭着双眼的伏地魔突然睁眼问道。
　　“已经准备好了，主人。”
　　小矮星彼得不由得腹诽着伏地魔的提问，毕竟这已经是伏地魔不知道第多少次提出相同的问题了。
　　只可惜他可没有向伏地魔提出抱怨的勇气，甚至就连这个念头都只敢在脑子里一闪而过，随后便被迅速压下去。
　　纵使伏地魔现在是一个脆弱的婴儿，只要小矮星彼得稍稍一用力就能将自己的主人掐死，他也没有这种胆量。
　　“你确定？只要一拿到哈莉·波特的血液，就可以立刻让我恢复肉身？”
　　伏地魔再一次重复着先前的问题，声音冷酷而尖厉。
　　“完全准备好了，我最伟大的主人。”小矮星彼得的声音中透露着懦弱，根本不敢有一丝一毫的不敬。
　　“最好如此。如果出了岔子，那我就不得不考虑把你喂给纳吉尼了。”
　　伏地魔丝毫不在乎自己现在的脆弱，也不在乎自己目前身边唯一小弟的感受。
　　纳吉尼从不远处吐着信子游了过来，盯着小矮星彼得观察了几秒钟，随后又迅速游走了。
　　显然，这条大蛇正在期待自己的新晚餐。
　　“巴蒂怎么这么慢？对付一个小女孩也要花费这么多的时间吗？”
　　眼瞅着找不了小矮星彼得的麻烦，伏地魔又开始针对起自己的另一位仆人。
　　小矮星彼得的双手隐隐有些颤抖，不知道该怎么接伏地魔的话。
　　尤其是小巴蒂·克劳奇这样忠诚的仆人都遭到了埋怨，更令小矮星彼得的心理浮现出一丝悲伤。
　　他现在已经有些后悔了，后悔着自己不该回来。
　　当时但凡不那么贪心，直接跑到北美洲或者澳大利亚去，利用魔法做一个麻瓜里的富家翁，哪至于受现在这种苦楚？
　　但是现在后悔也晚了，他可没有胆子再把主人丢下独自逃跑。
　　“哼，果然全都是废物。”
　　伏地魔并不知道自己身旁的仆人正在想什么，他现在也没有太多的力量去时时刻刻使用摄神取念，
　　“真怀念我最忠心、实力又足够强的那几个仆人啊，巴蒂的忠诚倒是足够了，但是实力还是不足……”
　　话音未落，纳吉尼的头顶上突然闪过了一道光芒。
　　一个体积不小的物体砸了下来，砸在了纳吉尼的头上。
　　纳吉尼吓的差点蹦了起来，突然又想起了自己的主人伏地魔的叮嘱，所以强行抑制住内心的惊慌。
　　与此同时，墓地里突然闪过了一阵阵光芒。
　　大量提前被设置好的魔法同时生效，将刚刚传送过来的物体困在其中，似乎是生怕门钥匙带过来某些伏地魔不愿意见到的巫师或者是魔法物品。
　　“门钥匙来了！”伏地魔第一时间感受到了魔法的痕迹，并发出了高亢且带着兴奋的声音，
　　“确认基本安全了！没有其他的巫师或者魔法存在的痕迹！”
　　“纳吉尼！给我顶好了，不允许摔到头上的物品！”
　　“彼得，赶快取过来！快点看看是不是哈莉·波特的血液！”
　　小矮星彼得按照提前设置好的“钥匙”迅速解除了周围的魔法，同时三步并作两步，迅速冲了过去。
　　纳吉尼的头顶上趴着一只已经昏了过去的白色兔子，而兔子的腹部还压着一块石头。
　　小矮星彼得仔细辨认着石头上的痕迹，并和记忆里小巴蒂·克劳奇留下来的信息进行对比。
　　终于，他点着头，恭恭敬敬的向伏地魔汇报：
　　“报告主人，这块石头确实是巴蒂设置好的正确的那串门钥匙中的最后一件门钥匙。”
　　“基本可以确定巴蒂得手了，并没有被人胁迫着使用提前设置好的错误的那组门钥匙传递物品。”
　　“那就好！那就好！”伏地魔声音中的期盼与喜悦再次增添了几分，
　　“那就快点！我已经迫不及待的要重新获得我的肉体了！”
　　“是！我尊敬的主人！”小矮星彼得也非常兴奋，终于可以不用再兼职当保姆了。
　　不过他又隐隐有些悲伤，因为他知道这个仪式对于自己来说意味着什么。
　　小矮星彼得心情沉重的把石头坩埚推到了坟墓边，并在坩埚下方点点划划，燃起了噼啪作响的火苗。
　　锅里早已经是成品的液体热的很快，迅速开始沸腾，并且从液体中迸射出火花，仿佛被烧着了一般。
　　液体上方的蒸汽越来越浓，照着火苗的小矮星彼得的身影都变得模糊了起来。
　　在小矮星彼得准备这一切时，纳吉尼都拖着包裹里的伏地魔。
　　而伏地魔则一直兴奋的抖动着，显得急不可耐。
　　终于，锅里的魔药产生了更为剧烈的变化，整个液体表面都闪动着幽绿色和深紫色的火花，好像缀满了钻石一般。
　　“烧好了，尊敬的主人。”
　　小矮星彼得观察到魔药进入最佳状态的标志性表现后，立刻恭敬的向伏地魔汇报。
　　“快！”伏地魔急不可耐的命令道，“现在……把我放进去！”
　　在把那个用魔药组成的婴儿放入锅中，并再次念出了繁琐的咒语后，小矮星彼得开始颤抖着完成最后的步骤。
　　“父亲的骨，无意中捐出，可使你的儿子再生！”
　　小矮星彼得闭着眼睛挥动魔杖，他不远处的坟墓裂开了。
　　当一小缕灰尘响应着小矮星彼得魔法的召唤，落入了坩埚里时，钻石般的液面瞬间破裂。
　　整锅魔药都嘶嘶作响，火花四溅，液体瞬间变成了鲜艳夺目的蓝色。
　　见到这一幕，小矮星彼得颤抖了一下，发出了一声呜咽。
　　但他还是艰难的从斗篷里抽出了一把又长又薄、银光闪闪的妖精打造的匕首。
　　“仆人的肉，自——自愿捐出，可使——你的主人——重生。”
　　在那极度恐惧的抽泣中，小矮星彼得伸出了自己少了一根手指的右手，用左手紧紧攥着匕首，用力挥下。
　　他发出了一声极为凄厉的惨叫，但是却不敢用魔法进行止痛或者止血，以免影响到仪式的进行。
　　被妖精的匕首切下的、没有受到其他魔法污染的右手掉入了坩埚中，并且瞬间融化，仿佛从未出现过一般。
　　而魔药也如同小矮星彼得所期望的那样变成了火红色，刺眼的光芒四处迸发。
　　小矮星彼得挣扎着取出了那个衣服在石头上传送过来的银色试管，用牙齿小心翼翼的咬开塞子，同时避免口水和自己的血液滴进去。
　　“仇敌的血……被迫献出……可使你的敌人……复活……”
　　小矮星彼得每说出一两个单词就要喘一次气，但是这并不影响仪式的进行。
　　当鲜红的血液滴入到坩埚里时，坩埚瞬间变成了炫目的白色。
　　只是不知道为什么，小矮星彼得总觉得这种白色中隐隐透着些许碧绿色的诡异光芒。
　　但是当他想要仔细去寻找时，但是却又始终找不到那些绿色光芒的踪迹。
　　面对这种情况，小矮星彼得也只能选择作罢，当做是自己的眼神出问题了。
　　半空中，一朵乌云恰好飘过，遮住了一个在天空中成型的美杜莎头像。
　　当乌云散去后，美杜莎头像早已经消隐无踪了。
　　终于，当钻石般的火星向外飞溅，而周围的一切都变成了黑天鹅绒般的颜色时，一切都成为平静。
　　火星熄灭了，一股白色的蒸汽从坩埚里升起，一个男人的黑色身形踏出了坩埚。
　　虽然依旧疼痛，但是小矮星彼得还是第一时间抓起了地上包裹里的黑色长袍，披在了自己主人那个又高又瘦，活像一具骷髅的身体上。
　　“呵，我终于复活了！”
　　…………
　　复活后的黑魔王会干什么？这是个好问题。
　　如果是那些拥有着复活能力的序列零以及天使，在复活以后肯定是第一时间安抚自己的手下和信徒，保证自己的锚和打手的稳定。
　　而不论是魔法界还是麻瓜的小说里，大反派死亡又重新复活以后，肯定也是要先聚拢旧部，重新施以恩惠，让大家继续跟随自己。
　　毕竟你死了这么久，早已经证明了自己在这个世界上不是最强的。
　　想要让弟兄们继续跟着你在刀口舔血，给你卖命，你总得拿出点好处吧？
　　但是伏地魔偏不这么干，就是要不走寻常路，和别人不一样。
　　在检查完自己的身体状况，确认自己的魔力完全恢复到巅峰水平以后，伏地魔选择第一时间通过小矮星彼得手臂上的黑魔标记召唤回了目前能喊出来的所有食死徒。
　　然后……一场pua大会开始了。
　　他先是等着所有的食死徒都跪爬到自己的身边，亲吻自己一直垂到泥土里的长袍和赤裸的双脚。
　　随后伏地魔又开始一个一个的数落着这些食死徒抛弃了自己十三年的罪行，时不时的还进行抽奖，随机抽选两位幸运食死徒，赠送给他们最不喜欢吃的钻心剜骨套餐。
　　而去年夏天魁地奇世界杯上这群食死徒们的废物行为，尤其是被一个小女孩团灭的行为，也被伏地魔拉出来进行鞭尸。
　　在完成了绝大部分的工作后，伏地魔来到了食死徒们围成的圈子中最大的那个空隙前：
　　“……这里少了六个食死徒……有三个为我而死了……还有一个没胆子回来……”
　　“当然……这个怯懦的叛徒当然没有胆子回来……他会付出应有的代价的……”
　　人群里顿时出现了一阵骚动，食死徒们的目光中隐含着恐惧，一种名为“兔死狐悲”的恐惧。
　　不过伏地魔可不会在乎这些随时都可以更替的仆人那无关痛痒的情绪。
　　反正在他的眼里，只要自己活着，周围就永远不会缺少那些追求着更高位的权势、更巨额的财富和更强大的力量的仆人。
　　至于他们是否忠心……这重要吗？伏地魔对此非常自信，只要自己还是黑魔王，就没有人敢背叛自己。
　　所以他还在继续往下说着，
　　“……还有一个仆人，我想他是永远的离开我了……呵，自以为躲在霍格沃茨里，我就拿他没办法了吗？”
　　“他当然会被处死，我将用他的灵魂来点燃新时代的火炬，向全世界宣告我，伏地魔，世界上最伟大的黑魔王的归来！”
　　“这也是向全世界宣告，背叛我的人没有好下场！”
　　“……当然，还有一个仍然是我最为忠诚的仆人，他聪慧而又强大。更重要的是，他已经开始重新为我服务了。”

第318节
　　说着，伏地魔将目光投向了自己脚边的坩埚，
　　“没有这位忠诚的仆人的话，恐怕你们的主人还依旧会是那种比最卑微的游魂还不如的无力状态……”
　　“不过这不重要，现在我的力量全部回来了。”
　　“而且很快，那位我最为忠诚的仆人也会引诱着哈莉·波特来到这里，让我们可爱的小姑娘在这里献上她人生中的最后一舞。”
　　“是啊，没错，你们没有猜错。伏地魔将会在这里和他预言中的那位克星来一场公平的、符合巫师传统的决斗。”
　　“到时候你们就会意识到，那个预言究竟是多么的荒谬可笑，而黑魔王又是多么的强大，不可战胜……”
　　伏地魔的话音未落，另一个声音突然从黑暗中响起：
　　“让你失望了，亲爱的里德尔学长。”
　　“你那位忠实的仆人并没有选择邀请你亲爱的学妹，反而是你的学妹费了巨大的精力，才锁定了这个地方。”
　　哈莉穿着一袭白色的晚礼服，从墓地旁树林的阴影中缓缓走出。
　　装饰着宝石的高跟鞋明明是踩在泥土地上，但是却发出了趴在大理石石板上时的那种“噔噔”的声响。
　　“讲道理，里德尔学长，”哈莉双手背在身后，表情似是委屈，似是埋怨，又似是不满，
　　“你可是我最为敬爱的学长啊。”
　　“在我成长的路上，可以说是你给予了我最大的帮助。”
　　“要不是你，我早已不知道死了多少次了。可以说，就连邓布利多教授也没有你对我的作用大。”
　　“在这样的事实下，我想我们的感情应该无比之深厚。结果咱俩的关系这么好，你举办复活晚宴却不告诉我？”
　　“里德尔学长，感情淡了！咱们俩的感情淡了！”
　　……
　　……
　　第341章 逃命吧，里德尔学长！你才是今晚的主菜！
　　任何正常的男性巫师听到如此漂亮的魔女学妹这么满脸幽怨的向你抱怨时，肯定都会产生深深的自责。
　　毕竟哪个正常人可以拒绝来自魔女的非凡魅力呢？
　　但是里德尔学长可不是正常人，甚至都不知道现在还能不能称之上是……人。
　　众所周知，伏地魔在从霍格沃茨毕业，又完成了短暂的实习后，就开始长期不务正业，在魔法界的黑暗面摸爬滚打，在各种黢黑的泥潭里让污泥沾满全身。
　　在学习魔法时，伏地魔也一直秉持着威力第一，实用性第一的原则，根本不在乎会有什么负面作用。
　　按照哈莉曾经看到过的记忆，还在实习期间的汤姆·里德尔可是有着一副极其英俊的面孔。
　　光是凭借着他的皮囊以及独特的口舌技巧，汤姆·里德尔就可以和那位赫奇帕奇的中老年后裔发展出极其亲密的关系。
　　那位赫普兹巴·史密斯女士更是能向年轻的汤姆·里德尔分享自己拥有“赫奇帕奇的金杯”和“斯莱特林的挂坠盒”这两件传世珍宝的秘密。
　　要知道，许多和史密斯夫人关系一般或者较为疏远的亲戚可是都不知道这两个秘密。
　　他们这种超出正常范畴的亲密关系……虽然和里德尔学长曾经最为擅长的甜言蜜语有关，但是也足以见证其像貌之英俊。
　　有着这么好的先天条件，里德尔学长却坚毅的忘记了自己的胃不太好，需要吃软一点的饭的事实，同时选择了自力更生。
　　所以他自然不会在乎那副由父母给予的英俊的面孔，并且能够毫不在乎的在上面进行魔法实验。
　　直到现在，他那仿佛苍白的大蜘蛛一般的双手，血红的双眼，狭长的缝隙一般的蛇瞳，都是伏地魔掌握的诸多邪恶黑魔法对肉体的改造所留下来的证据。
　　甚至为了让自己能够更轻松的征服死亡，在长生的路上走的更远，里德尔学长还放弃了一个男人最宝贵的东西……
　　没错，伏地魔放弃了他的鼻子，并从此荣获了“没鼻子”这一魔法界中几乎无人敢称呼的绰号。
　　这样一位从心理到生理都极度变态的巫师，自然不可能会因为眼前漂亮的不老魔女埋怨自己而有丝毫的愧疚感。
　　相反，伏地魔反而……更加兴奋了。
　　“瞧瞧，瞧瞧！”伏地魔用指尖夹着自己的魔杖，轻轻鼓起掌来，“大家看看，这是谁呀？”
　　“这不是那个大难不死的女孩，最年轻的梅林爵士团一级勋章获得者，伟大的哈莉·波特吗？”
　　“啊，你是如此的伟大，在整个魔法界都家喻户晓。”
　　“虽然我从来都没有这么做过，但是……你能给我个签名吗？”
　　周围的食死徒顿时配合的哄堂大笑起来，并拼命的鼓掌嚎叫，仿佛猿人举行会议。
　　纳吉尼不满的发出了阵阵的“嘶嘶”声，显然它并不喜欢这种嘈杂的环境，只可惜无人在意它的感受。
　　“哦，我想我的这些亲爱的伙伴们也需要你的签名。”伏地魔嘴角咧起了一个邪恶又稍显刻薄的笑容，
　　“你看看，哈莉·波特，大家见到你时都是多么的兴奋啊！”
　　“啊，大家居然这么欢迎我吗？这可真是让我受宠若惊呢！”
　　哈莉向前微微欠身，鞠了一躬，同时魔杖滑落到了手心，
　　“我好开心啊，毕竟第一开始我还害怕自己不请自来，打扰了亲爱的里德尔学长和自己蒙面朋友们的聚会。”
　　“不过……”一根手指轻轻竖起，搭在了哈莉的嘴边，
　　“不过我想，我更应该称呼他们为……刚刚重新围到你身边的仆人？”
　　“毕竟根据你先前招呼他们的表现来看，他们可不像是你的朋友。”
　　“怎么会呢？”伏地魔懒洋洋的摇了摇头，“这些可是我的挚爱亲朋啊！”
　　“他们都是我最好的朋友，从我上霍格沃茨起就一直追随着我，了解着我的过去，并且和我密不可分。”
　　“你们说是不是啊？我亲爱的朋友们？”
　　伏地魔挥了挥手，周围顿时响起了一阵附和，所有的食死徒都拼命的点头表示赞成。
　　“你看，大家都很赞成这个说法。所以你怎么能这样侮辱他们呢？”伏地魔收回了外扬的手臂，
　　“不过看在你来出席这场晚会的份上，我就原谅你犯下的这小小的错误吧。”
　　“尤其是你还穿着如此的盛装来出席这样一场晚礼会，真是令我不胜感动。”
　　“等等……”
　　伏地魔突然拉长了尾音，故作惊讶状，
　　“你先前说你没有接到邀请？我明明派出我那位忠实的老伙计小巴蒂·克劳奇充当迎宾侍者去迎接你了啊。”
　　“莫非……你们错过了？”
　　“抱歉啊，里德尔学长。”
　　少女满不在乎的向后一跃，坐在了一块歪斜着的墓碑上。
　　她歪歪斜斜的坐着，单手撑着座椅，而魔杖在另一只手的指尖轻轻旋转，仿佛随时都有可能掉落一般，
　　“你派出去的那位侍者实在是不懂礼貌欸，居然还对我使用阿瓦达索命咒。”
　　“我觉得他应该是精神压力太大了，所以只能让他先小憩一会儿了。”
　　“等等，让我仔细想想……说不定是永眠也有可能哦？”
　　“哦？”伏地魔眯了眯眼，本来就狭长的血红双眼瞬间只剩下了一条缝隙，
　　“那可真是太糟糕了。算了，无所谓，既然他没有本事回到我的身边，那也只能证明他是一个废物。”
　　“废物是不会被伟大的伏地魔需要的，我的身边只会有那些最强大、最高贵、最睿智的纯血，也只有他们配做伏地魔的朋友。”
　　在这一瞬间里，哈莉明显可以感觉到周围鼓掌和欢呼的声音变得愈发的高亢。
　　不过与之相对应的是，那些戴着黑色兜帽，尽可能的蒙住自己脸的食死徒们的呼吸错乱了一瞬间，并且变得愈发沉重。
　　“好吧好吧，让我们言归正传。”
　　伏地魔并没有观察到身边那群食死徒们的反应，或者说就算观察到了，他也并不在乎，
　　“你来的正好啊，亲爱的哈莉·波特，今天的晚宴似乎没有准备主菜。”
　　“啊，不对，我想起来了，其实准备了主菜……你，就是那道主菜。”
　　“毕竟我们的关系是那么的密切，不是吗？”
　　“从十三年前的那个夜晚开始……”
　　尽管大敌当前，伏地魔依旧开始了自己的即兴演讲。
　　食死徒们也默契的让掌声停下，恭敬的听着主人在这里不合时宜的抒发情感。
　　哈莉倒也非常配合，并没有立刻动手，而是感兴趣的望着伏地魔，时不时还会礼貌的给予掌声。
　　场面一时间异常和谐，仿佛只是一群蒙面人突然来了兴致，想要展开一场古墓派派对。
　　唯二不协调的变化可能就是半空中的云层和地面上的墓碑了。
　　不知道什么时候，半空中的乌云突然越来越多，而这片墓地里的墓碑上也都慢慢凝聚着灰色的气体。
　　哈莉坐下的那块墓碑也凝聚着相同的灰色气体，不过灰色中又不断悄无声息的融入着一抹抹绿意。
　　这一切都在黑暗中悄无声息的进行着，只有两个人察觉到了这一变化。
　　当然，其中一个人只能察觉到变化的一部分，而此时那个人正在进行着即兴演讲。
　　“……你们看，十三年前击败了我，三年前成功阻止了我获得魔法石，一年前差点绞杀了我复活最后的希望。”
　　伏地魔的演讲迅速来到了尾声，
　　“哇哦，真的和传说中的预言一样哦！那个大难不死的女孩和，哈莉·波特，她真的是黑魔王的克星啊！”
　　伏地魔再一次带头笑了起来，但这次食死徒们可不敢附和着一起笑。
　　所有人都紧紧闭上了嘴，并且拼命的低下头去，生怕再被选为幸运观众，奖励钻心剜骨套餐。
　　“虽然那些时候都存在着各种各样的意外因素，比如我太过大意，没有考虑到那个泥巴种女人所施展的古老的魔法。”
　　“比如我太过虚弱，只能倚仗着一个废物。”
　　“比如虫尾巴实在无能，能被一个三年级的小巫师抓住。”
　　“但是伏地魔从来不会否认自己的错误，也不会忘记自己的失败。”
　　“所以今天，让我们来一场决斗吧。”伏地魔将目光聚焦在了眼前那个漫不经心的少女身上，
　　“我要让我这群朋友们看到，认为这个女孩比我强的想法是多么的愚蠢。”

第319节
　　“我要彻底消除大家脑子里的误解，让大家明白，哈莉·波特从我手里取得的前几次胜利完全是侥幸。”
　　伏地魔冲着哈莉和善的一笑，
　　“是不是非常惶恐？眼前是不是已经快要浮现出即将死亡的画面了？”
　　“浮现出那寂静的死亡，尸体悄无声息的躺在泥土里，一点一点的被虫豸腐蚀的可悲画面。”
　　“少女啊，赶快逃命吧，这会让这场名为较量的屠杀更加有趣。”
　　“你说完啦？”哈莉打了个哈欠，“那么是不是意味着决斗可以开始了？”
　　“当然。”伏地魔微微一笑。
　　“那么我们需不需要鞠躬？需不需要倒数？”哈莉表情略带戏谑的确认这细节。
　　“我个人觉得还是有必要的，礼节是肯定要遵守的，你那死去的父母肯定也希望你表现的很有风度，不是吗？”
　　伏地魔没有嘴唇的嘴巴露出了微笑，
　　“哦，我收回先前的话。我忘了你的母亲是个肮脏的泥巴种，她大概不会懂得什么是礼貌。”
　　“也就是说，你不需要倒数？”哈莉的声音突然变得愈发的平淡，冰冷，并逐渐不带着任何感情。
　　“看来那肮脏的泥巴种的血统让你的脑子和耳朵也受到了污染，让你无法领会存在于巫师决斗中的荣誉。”
　　伏地魔故作悲伤的叹了口气，“更让你无法领会我的慈悲，无法享受生前最后的温柔时光。”
　　“不过既然你说不用倒数，那我就满足你这个临死前的小小愿望吧。”
　　“那么，决斗开始……”
　　伏地魔的话音未落，两道咒语就径直的轰在了伏地魔的脸上，把他打的倒飞出去。
　　伏地魔那骨瘦如柴的身躯在半空中划出一道不算优美的曲线，最后重重的砸在了一块墓碑上。
　　一时之间，石块四溅，灰尘漫天。
　　伏地魔已经被泥土和碎石掩埋了，连长袍的衣角都看不到。
　　这两道咒语，一道是钻心咒，另一道则是夺魂咒。
　　它们全都出自于黑魔法大师小巴蒂·克劳奇之手，大约十几分钟之前刚刚释放，此时尚且热乎。
　　而在哈莉的衣服里，一面魔镜正缓缓的隐去。
　　“你看，是你侮辱了我的父母，是你不相信我的实力，是你亲口发起的决斗。”
　　哈莉一脸冷漠的冲着伏地魔点了点头，
　　“就连不需要倒数和宣布决斗开始都是你亲口说出来的，我可什么都没有说。”
　　“这次很公平吧？大家的脑子里应该没有误会了吧？我比你强，这很明显。”
　　“你看，现在需要逃命的是不是你呢？死亡是不是在你的眼前浮现了呢？”
　　“哭吧，叫吧，然后逃命吧，弱小的里德尔学长，要不然这场名为决斗的屠杀就没有意思了。”
　　“顺便说一句，你才是今晚的主菜，只有我一人可以享用的主菜。”
　　听着哈莉用相似的戏谑语调说出差不多的话，霎时之间，空旷的墓地里鸦雀无声。
　　食死徒们猖狂的笑声仿佛被无形的小球强行塞住了，一点声音都发不出来。
　　他们眨了眨眼，不敢相信自己看到的一切。
　　“主人……那个战无不胜，无可匹敌，就连邓布利多也没能成功击败他的黑魔王，就这么在自己的眼前被打飞了？”
　　没有人敢相信这一幕，但是大家又不得不承认这一幕。
　　而这反而令他们更加难受。
　　毕竟当年他们还可以用“自己的主人大意了”、“古老的纯血姓氏波特家族中隐藏着强大的魔法”、“邓布利多有了准备，提前布置好了陷阱”等诸如此类的理由替主人进行推脱，认为黑魔王的失败只是一时的。
　　至于哈莉的功绩，他们也可以认为是邓布利多强行去捧哈莉。
　　更何况天才也能做到这些，许多食死徒都相信，自己的主人年轻的时候也能打败蛇怪，战胜火龙，甚至可以做的更好。
　　但是现在……两人可真的是在进行决斗啊！
　　而且自己的主人似乎没有丝毫的还手之力，而且到现在还被碎石与黄土所掩埋。
　　无声的惊雷在几乎所有食死徒的心头炸响，大家都意识到了同一个问题。
　　魔法界的天，真的已经变了！
　　……
　　……
　　第342章 什么黑魔王啊？抱这条白皙的大腿不香吗？
　　哈莉淡漠的盯着伏地魔入土之处，黑色的火焰悄无声息的在背后展开。
　　伏地魔此时还被黄土与碎石掩埋，没有任何动静。
　　至于食死徒们，现在能站在这里的食死徒没有一个说得上是忠心耿耿的。
　　真正跟着伏地魔最为中心的那一批食死徒，现在要么还在阿兹卡班里躺着，要么已经去见梅林了。
　　虽然没有进行交流，但是大家心里都有了一个共识：
　　马上谁赢了，就向谁下跪！只要跪舔的是胜者，那自己就不丢人！
　　老卢修斯·马尔福的心理甚至还打起了算盘：
　　“德拉科和哈莉·波特是同一届的学生，德拉科还要比她大一点。”
　　“换句话说……哈莉·波特才年满十四岁就能和黑魔王血拼了？”
　　“嘶……”
　　卢修斯突然感觉自己发现了一条全新的大腿，跪舔什么黑魔王啊？跪舔哈莉·波特不好吗？
　　就算哈莉·波特在这次决斗里最终位于下风，不敌黑魔王，但是按照她先前表现出来的实力来看，至少逃跑还是没有什么问题的。
　　而她还那么年轻，在未来超过黑魔王简直是板上钉钉的事情。
　　况且哈莉还是波特家族这个古老纯血的惟一继承人，她的教父小天狼星布莱克没有后代，布莱克家族也肯定要留给哈莉。
　　有颜值，有实力，还有财力，更重要的是还没有父母亲人……在卢修斯眼里，哈莉·波特简直是个香饽饽啊。
　　一时之间，卢修斯心里突然冒出了一个大胆的念头：干脆让德拉科去把哈莉泡到手，岂不妙哉？
　　以哈莉的天赋，马尔福家族的后代遗传到的实力肯定不会差到哪里去。
　　而自己也能大赚一笔金加隆，更是可以获得一巨超级靠山，从此在魔法界横着走。
　　到时候，什么黑魔王？自己还会怕黑魔王吗？他黑魔王算老几啊？
　　老卢修斯越想越心动，愈发觉得这件事情具有可行性。
　　而周围许多低着头的食死徒也都不约而同的想到了这件事，并想到了自己家年纪比较合适的那几个孩子。
　　现场的气氛莫名的开始变得诡异起来，让人感觉摸不着头脑。
　　不过这种氛围没维持几分钟就被打破了。
　　在先前伏地魔躺下的地方，突然发出了一声轰鸣。
　　乱石穿空，黄沙漫天，伏地魔赤着脚从中走出。
　　他身上的长袍有违常理的垂在两侧，和他的双脚保持相对静止，根本不受飞沙走石的影响。
　　“很好，很好，”伏地魔冲哈莉点个头，用混杂着蛇语嘶嘶声的冰冷声音说道，
　　“没想到啊，堂堂大难不死的女孩，邓布利多的爱徒，居然能够使用出如此标准的钻心咒和夺魂咒！”
　　“可惜这对我没用，我对我的肉体，尤其是我的大脑进行了那么多的改造。”
　　“如果连区区普通的钻心咒和夺魂咒都无法抵御，那我受的这些痛苦算什么？”
　　“仁慈的伏地魔已经给过你出手的机会了。现在，轮到我的回合了！”
　　也不见伏地魔有什么特别大的动作，他只是轻轻挥了挥魔杖。
　　霎时之间，无数巨石仿佛被无形的大手抓起，悬浮在半空中。
　　伏地魔选择的复活地点在他父亲的墓旁，也就是他父亲老汤姆·里德尔的老家小汉格顿村庄的附近。
　　这个村庄本身就坐落于两座陡峭的山坡之间，周围乱石嶙峋，属实是获取石材的最好地点。
　　“来吧，光会进攻可不行。”伏地魔优雅的翻转手腕，将手里的魔杖轻轻向下一点，
　　“让黑魔王来给你上一套名为魔法防御的实践课吧，哈莉·波特！学费就是你的生命！”
　　半空中的巨石听从着伏地魔的指引，整齐划一的向着哈莉砸去。
　　哈莉面无表情的轻甩魔杖，仅仅是使用魔法，一道道粉碎咒和爆炸咒迎面而上，将漫天巨石击成了无数碎末。
　　伏地魔冷笑着摇了摇头，用魔杖画了个圈。
　　石头碎末又受到魔法的牵引，化为了一根根石头长矛，似乎不再想把哈莉砸死，而是想将她活活的钉死在地面上。
　　这次，哈莉似乎是没能反应过来，又或者是放弃了抵抗，没有使用任何咒语。
　　在众目睽睽之下，无数的石头长矛贯穿了她的身体，将其钉在了地面上。
　　但是没有鲜血流出，也没有尸块纷飞。
　　此时的“哈莉”仿佛玻璃般缓缓碎裂，最后炸裂开来，形成了无数晶莹剔透的细碎镜片。
　　一阵无形的风吹过，镜片四散开来，每一片都闪烁着暗淡的绿光。
　　尽管都知道刚刚那个倒下的“哈莉·波特”并没有死亡，甚至有可能不是真人，只是影像。
　　毕竟她倒下时的现象不对劲，明眼人都可以看出有问题。
　　但是这不妨碍食死徒们开始拼命的欢呼鼓掌，祝贺黑魔王的丰功伟绩。
　　伏地魔也猖狂的笑了起来：
　　“哈莉·波特，你逃到哪去了？为什么不敢继续正面与我进行交锋了？”
　　“你先前不是狂妄无比吗？现在不还是要靠着魔法抱头鼠窜！”
　　在放声嘶吼的同时，伏地魔如同交响乐的指挥官，肆意挥动着手里的魔杖。

第320节
　　漆黑深邃的火焰开始升腾，环绕在伏地魔的周围。
　　他丝毫不顾忌对于厉火的使用，召唤出来的厉火.越来越多，并且开始变成野兽的形状。
　　火蛇，火龙，火焰人头狮身蝎尾兽……各种普通野兽和神奇动物都在火焰中一一出现。
　　有几团火焰迅速凝聚成了火鹰，高高的飞到了半空中，让厉火在低空盘旋。
　　同时在伏地魔的背后，隐隐有着狂暴的龙卷风在成型。
　　纷飞的零散厉火不断融入龙卷风中，让龙卷风变得更加诡异。
　　但是不知道为什么，远处的小汉格村却没有任何动静，似乎并没有发现到这里的异常。
　　不，准确来说，他们不可能发现这里的异常。
　　因为不知道什么时候，漫天厉火更上层的天空中，月亮和星星都已经消失不见了，整片墓地周围都环绕着最为深邃的黑暗。
　　食死徒们虽然嘴上还在欢呼，但是身体却无比诚实——
　　他们已经恐惧的退到了墓地的边缘，想尽办法隐藏自己的身形。
　　显然食死徒们都已经清楚的认识到了一件事情，这场战斗并不是自己这群狗腿子能够参与的了。
　　有几个脑子不太好使的食死徒甚至想要直接幻影显形，逃离这里。
　　只可惜他们没能成功。
　　笼罩着整片墓地以及周围森林的深邃黑夜似乎还有着阻挡幻影显形的能力，强行将食死徒们阻拦了下来。
　　不知道什么时候，这里已经被人封锁了。
　　伏地魔还在猖狂的笑着，视周围的异象为无物，并继续壮大着厉火。
　　同时，伏地魔开始缓慢向着哈莉先前站立的方向前进，步履稳健，每一步都附带着节奏感。
　　在他的双脚上也缠绕着两条火蛇，不过凶戾的厉火却根本是不敢伤到自己的主人分毫。
　　不过这些火焰似乎是将凶性收敛的过了头，就连地面似乎也没受到它们的侵蚀。
　　一道纤细的身影在伏地魔的面前不远处突然开始凝聚，迅速成型。
　　哈莉依旧是和先前一样的晚礼服，一样的白丝手套和白色丝袜，一样上面点缀满装饰品的高跟鞋。
　　“哎呀呀，里德尔学长，你似乎给我准备了不得了的礼物呢？”
　　哈莉的语气异常欢快，甚至隐隐中带着几分亢奋，
　　“我都没有想到，你居然准备了如此厚礼！”
　　“哦？”伏地魔的脸上尽是邪恶的微笑，但是红色蛇瞳的深处却带着清明与冷静，
　　“怎么？不喜欢这漫天的厉火吗？我记得你不是一直很喜欢使用一种类似于厉火的黑色火焰吗？”
　　“欸……我说的又不是这个礼物诶。”
　　尽管火焰已经抢先来到了哈莉身边，一条火蛇甚至大胆的盘在哈莉脚底，吐着信子。
　　但是哈莉依旧对他们熟视无睹，仿佛这些只是土鸡瓦狗一般。
　　“我本来想将这里侵蚀，变成我的主场呢。”
　　“没想到里德尔学长你居然提前在这里布下了陷阱，还是那么恶毒的陷阱。”
　　“真是让人家伤心呢。”
　　说着，哈莉脸上露出了一副悲伤的表情，似乎快要哭出来了。
　　伏地魔绝对是不为所动，反而隐隐又严肃了几分：“看来你是发现了我替你准备的最后一件礼物啊。”
　　“起初我甚至以为没有机会送上这件礼物，结果没想到你居然在我送礼物前就将它自己找到了。”
　　“不错，不错，不愧是我的对手。现在，你有资格得到世界上最伟大的巫师，黑魔王伏地魔的重视了。”
　　“谢谢您的高度评价，亲爱的里德尔学长。”“哈莉”的身体隐隐淡化了几分，
　　“请允许学妹多问几句，你是否能告诉我，你是从哪里找到的这个和死亡有关的陷阱的原材料啊？”
　　“这对你亲爱的学妹来说真的很重要。”
　　“很重要？”伏地魔轻轻抬起了魔杖，“那我当然可以告诉你啊，哈莉·波特！”
　　“如果你只剩下灵魂的话，我当然可以把你的灵魂禁锢在我的身边，一边用火焰炙烤，一边慢慢的向你讲述这些故事！”
　　厉火瞬间爆炸开来，向着四周扩散，“哈莉”也如同先前一般化为了泡沫与碎片。
　　不过哈莉的声音还在天空中回荡，
　　“哇哦，学长你真的好残忍。不过相同的话也回给你哦。”
　　“如果你死了的话，我也不会嫌弃你那肮脏的灵魂的。到时候请务必原谅我对你慢慢通灵，提炼出我需要的信息。”
　　天空之中，已经隐匿在了深邃黑夜里的大片乌云忽然破了个口子，瓢泼大雨倾盆而下。
　　同时大量的闪电在云层中酝酿，从半空中劈向伏地魔。
　　“雕虫小技，蝼蚁的无力挣扎罢了！”
　　伏地魔冷笑一声，魔杖向上一抬。
　　无数厉火猛兽都腾空而起，与雷电相互撞击，并引发了阵阵爆炸声。
　　而先前已经成型许久的厉火龙卷瞬间起飞，更是直接冲入了云层。
　　幽蓝色的光环似乎早已准备许久，顿时扩散。
　　云层直接化为了巨大的冰块，厉火龙卷都没有什么挣扎的余地，就直接被泯灭在其中。
　　伏地魔扬了扬不存在的眉毛，轻轻点了一下魔杖。
　　砸下来的巨型冰块瞬间被分成了四块，落在了他的周围。
　　冰块砸击地面时掀起了一阵大风，但是伏地魔稳稳的站在四个冰块中间，连衣角都没有被风吹的浮动一下。
　　“很好，很好，”伏地魔点了点头，“哈莉·波特，你的实力确实不弱。”
　　“看了我确实需要拿出提前给你准备好的礼物。”
　　伏地魔瞬间抬手，一个黑魔标记在半空中炸开，幽绿色的骷髅头吐着舌头，依旧是那么阴森恐怖。
　　不远处被黑夜笼罩的森林里突然传出了一阵骚动，天空中莫名的出现一轮满月。
　　不过那轮满月和哈莉曾经见过的红月以及现在的白色月亮都不一样，而是和它旁边的骷髅头一样闪烁着莹莹绿光。
　　“嗷～～！”
　　一声悠长的狼嚎响起，无数狼人瞬间从禁林里窜出。
　　它们双眼血红，用四肢奔跑，同时还不断的发出嚎叫。
　　而无数的墓碑后面也突然冒出了妖精。
　　这些妖精穿着古灵阁在德国和法国分部风格的衣服，说着德语和法语，甚至拿上了劣质的二手魔杖。
　　不过妖精们似乎也和狼人一样，往常那双狡猾的大眼现在却充满了醉意和迷茫，似乎有些神志不清楚。
　　霎时之间，无数的咒语向着哈莉飞来，这些妖精体系的咒语比普通的巫师咒语要更加难缠、诡异，难以进行防备。
　　但是哈莉反而皱起了眉头，显然对这些礼物有点不太满意。
　　她轻轻一抬手，幽蓝色的光环瞬息之间笼罩了整片墓地。
　　狼人前进的步伐瞬间停滞，咒语也被硬生生的冻结在了半空中。
　　雷电在“人造灾难”能力的牵引下再次登场，并精准命中了妖精和狼人。
　　这些生物根本没能做出更多的动作，便瞬间倒地不起。
　　场面一时之间有些尴尬。
　　……
　　……
　　第343章 感谢来自大自然的恩赐！
　　哈莉此时有些蒙圈，甚至有些想笑。
　　而食死徒们虽然不敢直接提出质疑，也不敢露出异样的表情，但是望着自己的老大的小眼里也充满着迷茫和不敢相信。
　　老大，你是在开玩笑吗？还是说在打假赛？
　　气氛都渲染到这里了，说是给哈莉·波特准备了大礼物。
　　结果我们等了半天，欢呼和嚎叫声震天响，嗓子都喊哑了，最后却只冲出来一群狼人和妖精。
　　结果这些玩意那么弱小，连我们都不如，就这么干脆利落的被哈莉·波特干掉了？
　　逗我玩呢！我们上去都比他们做的好！
　　当然，这些话是万万不敢说出来的，食死徒们也只能在心里腹诽，同时开始给自己规划一个后路。
　　只有伏地魔还满不在乎的站在原地，并轻轻抚摸着缠绕自己身体的蛇形厉火。
　　他的脸上始终带着残忍的笑容，看都不看那些倒下的狼人和妖精一眼。
　　“喂，里德尔学长，”哈莉忍不住冲伏地魔喊道，“这是什么情况啊？”
　　“我还没有尽兴呢，你给我准备的‘礼物’怎么就全都倒下了啊？”
　　“这些礼物实在是太不经打啊，简直太弱小了吧。还是说你本来就是想把它们送给我杀？”
　　“那这好歹也有几十只狼人和二十多只妖精呢，怎么就这么被浪费掉了啊？”
　　“而且人家还追随着你，你就这么牺牲了它们？你对得起人家对你的信任吗？”
　　“别误会，它们本来就是送给你杀的。这是我和狼人与妖精谈好的条件。”
　　“至于你说浪费？怎么可能？”伏地魔轻蔑的一笑，也没有挥动魔杖，只是随手打了个响指。
　　天空中依附在那个魔法月亮上的黑魔标记的光芒顿时更盛几分。
　　不远处的树林里，再次走出了更多的狼人。
　　它们几乎全都衣衫褴褛，破碎的布条挂在膨胀起来的肌肉上，锋利的爪子和滴着口水的牙齿散发着腥气，血红的双眼中只剩下残忍和暴虐，没有半点理智。
　　不过为首的那名狼人虽然也变成了狼形态，但是却是直立行走，眼里也保存着一定的冷静和思考能力。

第321节
　　他甚至还穿着整洁的巫师长袍，拿着魔杖，指挥着其他狼人。
　　哈莉一眼就认出，那个独特的狼人是芬利尔·格雷伯克，整个英伦三岛所有狼人的首领。
　　此外，还有更多的妖精从树林和墓碑后面冒了出来，不过这些妖精和先前的妖精可不一样。
　　它们身上穿着上好的炼金甲胄，手里拿着魔杖和妖精打造的炼金刀剑。
　　更重要的是，这群妖精的眼里带着理智与智慧，时不时还可以进行交流，显然有别于先前那群被控制的倒楣鬼。
　　“你看，”伏地魔冲着哈莉和善一笑，优雅的张开双臂，仿佛在拥抱整片天空，
　　“先前那些只属于开胃菜的配菜，是被它们的种族放弃的倒霉鬼，而现在这些才是我给你准备的正式的开胃菜。”
　　“这里聚集着几乎整个欧洲那些难以生存下去，对普通巫师心生怨恨的狼人。”
　　“以及所有位于欧洲的古灵阁里但是受到一定的排挤，同时又想要从巫师手中夺回魔杖使用权，心存反骨的妖精。”
　　“我和它们达成了小小的协议，答应保证狼人未来的地位，让狼人可以自由的猎杀麻瓜，甚至每隔一段时间都可以猎杀一个普通巫师。”
　　“我还答应给予妖精们更高的权势，让妖精们可以使用魔杖，甚至是进入魔法部担任某些职位，并将其在历史书上写为胜利者。”
　　“所以这些狼人和妖精自然而然的愿意追随着我，成为我的仆人，签下了各种魔法契约。”
　　“至于先前的那些废物，等于我所说的那样，它们只是被种族推出来的倒霉鬼，是开启今晚主菜的钥匙罢了。”
　　“你先前不是已经发现了这个墓地的不同寻常之处吗？那才是我给你准备的今晚最重要的主菜啊！”
　　先前那些倒在地上的尸体上突然燃烧起了紫色的火焰，随后冒出了灰色和黑色的气体。
　　而尸体本身则是迅速被“消化”，最后消失在了这片墓地的土地里。
　　顿时，整个墓地似乎都彻底变成了灰白色，并散发着极为浓郁的死亡的气息。
　　有什么东西被先前的尸体激活了，正在生效。
　　哈莉略带冰冷的眼神瞥了一眼地面，脚底顿时结出了一层蛛丝和寒冰，把自己与地面相隔离。
　　她早就已经察觉到了这个墓地的不对劲了。
　　毕竟哈莉先前想要用魔镜侵蚀这里，强行将这里的所有生物都拉到镜面世界里去，并构建一个相同的空间，从而把主场优势发挥到最大。
　　但是这次魔镜却没能像在六强争霸赛里的迷宫一样，无声无息的将人拖入镜面空间。
　　哈莉注入了大量的魔力所发动的非凡能力甚至都没有能挣扎一下，直接被这片墓地上所隐藏的更加强大的力量弹开了。
　　最后哈莉只能选择一个折中的办法，通过不老魔女对于“镜面世界”更深层次的理解和掌握以及可以通过镜面世界随意传递力量的能力，强行让那片魔镜独特的镜面世界投影到现实世界里，同时又规避其不受控制后肆意侵蚀，并有可能反噬自己的特性。
　　这也是为什么食死徒们无法使用幻影显形逃离这里，毕竟这里虽说还是物质世界，但是已经有了一层镜面世界的影子了。
　　而利用这层镜面世界，哈莉也第一时间把握到了墓地里的具体变化——
　　先前还缠在那些石碑上的灰色气体此时已经无比浓郁，难以驱散。
　　“永暗之河……”
　　在这里感受到了一个最不可能出现在这里的气息后，纵使是哈莉的脸色也开始有些变了。
　　她怎么也没猜到，在自己亲爱的里德尔学长的复活节晚宴上会出现这么和这个源质有关的力量。
　　虽然其气息不算浓郁，应该是伏地魔得到了一件被永暗之河侵蚀，但是侵蚀程度不深的物品，但是也足以让哈莉心生警惕了。
　　“来吧，我用狼人和妖精的血肉开启了我提前准备好的魔法，现在这片墓地里的狼人和妖精的魔力与肉体也会得到强化。”
　　伏地魔懒洋洋的挥了挥手，两支大军立刻开始压近，
　　“继续吧，哈莉·波特。我倒想看看，你到底能在它们手里撑多久。”
　　在得到了指令后，狼人们瞬间解放了天性，拼了命的向前冲锋。
　　只有它们的领袖芬利尔·格雷伯克没有跟着一起向前猛冲，甚至还悄悄往后退了几步。
　　显然，作为狼人领袖的它在食死徒里也有着一定的地位，了解某些其他狼人不了解的隐情，也知道接下来的战斗有多么凶险，所以自然不可能愚蠢的以身试水。
　　而妖精们的脑子似乎也有些不清醒，虽然拿着魔杖，但是依旧挥舞着宝剑，大步向前。
　　当然，在行进的过程中，它们还会穿插着释放诸多咒语。
　　哈莉皱了皱眉，有些搞不懂伏地魔的用意。
　　虽说伏地魔用狼人和妖精的生命开启了隐藏在这片墓地里的未知魔法，而这些魔法也给予了狼人和妖精一定的强化。
　　但是这些强化是有限的。
　　本来在狼人化，获得极高的魔法抗性和肉体强化同时，也陷入疯狂时勉强能达到序列五层次的狼人们在经过强化后，也只有普通序列五非凡者的实力。
　　而妖精们的实力就更加拉胯了，就算是经过了强化，也只是勉强到了序列五的层次。
　　顶多就是那些大批量远程发射的咒语较为烦人，落到自己的身上，仿佛有蚊子在皮肤上爬行一般，连叮咬都算不上。
　　这两者数量再多，对自己这种序列三的不老魔女也没有威胁。
　　而伏地魔也是在全世界都有着最顶尖实力的巫师之一，总体的实力堪比半神，和自己交手时不可能感受不到自己魔法的强度。
　　那他就应该可以意识到，这些杂兵派出来也只是送死，最多只能消耗一点自己的时间和少量体力。
　　老实说，留着这些狼人和妖精去威胁、控制整个巫师社会的效果要比用它们来对付自己的用处大多了。
　　哈莉不相信伏地魔想不到这一点，毕竟伏地魔只是因为研究黑魔法和分裂灵魂制作魂器而导致精神不太正常，但不是完全的傻子。
　　现在伏地魔任由这些人送死，令哈莉实在是不解。
　　当然不解归不解，该杀还是得杀。
　　既然对面派出了杂兵，哈莉也就不想动用太高层次的能力了。
　　一道道黑色火球和一杆杆寒冰长矛在她的背后凝聚，精准的命中一头头狼人和一只只妖精。
　　在这些接近半神层次的攻击下，被命中的狼人毫无悬念的被黑色火球直接吞噬，或者是被寒冰长矛钉在地面上，不断发出痛苦的哀嚎。
　　偶尔有同伴想要协助那些被钉在地面上的倒霉鬼，将寒冰长矛拔出来，但是却只会给自己带来寒气的侵袭，并加重伤者的痛苦，让它们生命的流逝加快速度。
　　而妖精们的情况则要稍微好一些，但是也没有好多少。
　　在身上穿着用珍贵魔法金属打造的炼金盔甲的情况下，它们勉强可以扛过第一发黑暗火球或者是寒冰长矛。
　　但是当第二发攻击到来时，妖精们也顷刻毙命。
　　对于哈莉来说，一切似乎都在向着好的方面前进。
　　不过不到一分钟，哈莉便意识到究竟伏地魔心中究竟想的是什么了。
　　每当自己击杀一头狼人或者一只妖精时，便会有一缕灰白色雾气悄然顺着魔法和非凡能力留下的轨迹流向自己。
　　这些灰白色雾气并没有直接的伤害，只是悄无声息的给哈莉带来侵蚀。
　　同时，这些妖精和狼人的尸体倒在地下时，也都渐渐的融化，最后彻底消失不见。
　　显然，它们本来拉出了一帮子同族作为祭品，以为这样自己可以高枕无忧，不用再献出生命。
　　但是伏地魔可没有把它们当成真正的盟友或者手下来看待，这些生物随时都可以转化成祭品。
　　毕竟它们又不是纯血巫师，在伏地魔的眼里，狼人和妖精的命并不值钱。
　　而这么做也不会引发食死徒们的大规模恐慌，毕竟食死徒们也都是纯血主义者和巫师至上主义者，本身也看不起狼人和妖精。
　　甚至对于伏地魔清理这些他们眼中魔法界的败类的行为，食死徒们还会拍手叫好，并且更加拥护伏地魔。
　　对于伏地魔的行径和布置下陷阱，哈莉的脸上露出了愤怒和厌恶的表情。
　　伏地魔始终观察着自己的对手，而在看到哈莉的表情时也发出了猖狂的笑声。
　　“看你的表情，你应该也发现了我的计谋，对不对？”伏地魔大声嘲讽道，
　　“只可惜哈莉·波特，我这是阳谋，赤裸裸的阳谋。”
　　“要么你就坦然接受被这些狼人和妖精杀死的结局，要么你就耗费大量的精力将它们困住。”
　　“或者……你可以继续选择像现在这样大肆杀戮，增强我为你准备的最终的魔法，同时持续承受这些黑暗力量的侵蚀。”
　　“一切的选择全都在你的手里啊，哈莉·波特！”
　　哈莉抽空伸出左手，对伏地魔比了一个侮辱性的手势。
　　没有人注意到她眼底的笑意。也没有人注意到，一块墓碑后面不知道什么时候多了一枚戒指，一件隐形衣和一个满面笑容的少女。
　　此时的戒指和隐形衣上都闪着光芒，有灰白色的稀薄气体不断涌入。
　　感谢来自大自然的恩赐！
　　狼人和妖精们的伤亡越来越大，但是却根本没有退下来的意思。
　　相反，狼人眼中的疯狂更盛了几分，而妖精们也渐渐失去了理智，源源不断的加入了战场。
　　不到十分钟，数百只狼人和妖精便全部阵亡。
　　但是场面却一点也不血腥，甚至可以说是非常干净。
　　地面上一具尸体都没有，只有不断盘旋的灰白色雾气。
　　远处的食死徒们本来都在疯狂的拍手叫好，为主人助威。
　　当战斗停歇，他们注意到现场的状况时，所有的声音也都被噎回了嗓子里。
　　虽然牺牲的是狼人和妖精，和自己不是一个种族，但是毕竟大家跟随的是同一个老大，同一个心狠手辣的主人。
　　兔死狐悲，物伤其类，人同此心，这句话永远适用。
　　……
　　……
　　（ps.关于狼人的实力，很多狼人还有一个身份是巫师。原著里写没写过麻瓜狼人我不知道，但是按照原文中的描写，芬利尔·格雷伯克绝对是制造了一大批巫师狼人。所以这些巫师狼人的实力比一种途径的狼人有所提升。）
　　第344章 你的魔法很好用，不过它现在是我的了
　　场上大部分的杂兵都已经被清完了，只剩下了那些早已经跑到战场最边缘观战的食死徒们。
　　但是哈莉和伏地魔脸上的神色却截然相反。
　　损失了大量追随者和仆从的伏地魔满脸都是猖狂和残忍的笑意，仿佛看到了什么天大的喜事。
　　而刚刚对敌方造成了大量杀伤的哈莉脸上的表情却并没有轻松多少，依旧紧握魔杖，严阵以待。
　　“看来你选择了第三种结局，亲手将这个魔法提升到了最强，哈莉·波特。”
　　伏地魔没有第一时间动手，而是拉长了语调，一边优雅的挥动着魔杖，

第322节
　　“不得不说，在这一点上，你比邓布利多那个老东西要做的好的多。”
　　“如果是他的话，他只会心慈手软，努力的想让这些狼人和妖精都活下来。”
　　“所以你一辈子也到不了邓布利多教授的高度。”哈莉歪头一笑，毫不客气的嘲讽道。
　　“呵！”伏地魔打量了一眼哈莉，似乎听到了什么超级好笑的笑话，
　　“这句话让我手下的食死徒们来说，都比你说出来更有说服力。”
　　“先前屠杀这些狼人和妖精的时候，可没有见你手下留情啊。”
　　“你猜猜……如果我把这一段记忆送给邓布利多，他会怎么看你呢？”
　　话音未落，伏地魔突然用魔杖狠狠的敲击虚空，
　　“废话说完了，这个魔法也终于彻底准备好了，让我们开始正餐吧！”
　　刹时之间，本来安静的灰白色雾气似乎产生了暴动，宛若浪潮般袭来。
　　…………
　　北海，阿兹卡班深处的地下牢房。
　　在最深处的那一层牢房里，贝拉特里克斯·莱斯特兰奇正用指甲在地面上刻着数字，从而计算被关押的时间和小矮星彼得逃出去的时间。
　　其他犯人也双眼无神的靠在墙上，一动也不动。
　　没有人说话，毕竟在这个鬼地方，他们已经呆了快十三年。
　　所有人都已经把可以交流的、不需要保密的信息聊完了。
　　况且大家都已经很久没有吃过一顿饱饭了。有精力聊天，还不如节约一些体力，好让自己可以更舒服的扛过下一轮摄魂怪的“进餐”。
　　突然，所有食死徒都睁开了眼睛，并且脸上露出了混合着疑惑、惊喜和兴奋的神情。
　　有几个食死徒甚至发出了嚎叫，用力捂住了那个印记，不断揉捏。
　　他们感受到了自己手臂上那个标记的呼唤，感受到了主人对自己的呼唤。
　　更重要的是，这意味着主人归来了！
　　只可惜自己被困在这个鬼地方，无法前去。不然这群食死徒们绝对第一时间赶过去，恭敬的趴在伏地魔的脚下。
　　“他回来了！”罗道夫斯·莱斯特兰奇最先发出了兴奋的吼叫，“他终于归来了！”
　　“我们不会在这个鬼地方再待多久了！毕竟我们的主人……”
　　他的话音未落，一截断了的指甲就狠狠的砸在了罗道夫斯的脑门上。
　　“闭嘴，蠢货！”贝拉特里克斯恶狠狠的朝着自己的丈夫怒吼，丝毫不顾及两人的关系，
　　“不许在这里多说一个字！他肯定要积蓄力量，然后才能来救我们！”
　　“在此之前，谁也不许暴露他的存在！不能让魔法部心生警惕！”
　　食死徒们交换了一个眼神，都对贝拉特里克斯的说法表示肯定。
　　于是牢房里重新恢复了宁静，食死徒们又像原来那样继续闭上眼睛，节约着体力。
　　当然，偶尔还要会有人止不住的嘴角上扬，露出兴奋的笑容。
　　不过这种宁静没能维持多久。很快，食死徒们再次睁开了双眼。
　　但是这次他们脸上就不是兴奋的表情了，而是满脸的惊恐。
　　因为所有人都可以清楚的感受到，地下有什么东西在颤动，在挣扎，似乎想要破土而出。
　　没有人知道是怎么回事，但是所有人都在祈祷，千万不要是地震。
　　他们不相信傲罗们会在地震时沿着楼梯赶下来救自己，更不希望在获得自由的前夜死在普通的地震中。
　　只有贝拉特里克斯依稀想到了些什么，眼里露出了几分不确定。
　　而在阿兹卡班监狱最后一层地下牢房的楼梯处，楼梯到这里并没有到达尽头。
　　在一个拐角处，还有一段向下的楼梯。
　　只不过那段楼梯被当初发现这里的魔法评议会用极为强大的咒语和魔法物品封锁了，没有人能够下去。
　　而现在，那层魔法正在不断的绽放着光芒，似乎想要封印着什么。
　　而魔法下方，有一条河流正在不断的奔腾，并散发着灰白色的雾气。
　　偶尔有一缕灰白色雾气无意中撞击到魔法屏障，都会让屏障发出不堪重负的吱呀声。
　　…………
　　此时的墓地里，无尽的死亡气息瞬间爆发开来，向着哈莉涌去。
　　哈莉抬手想要使用非凡能力，突然发现自己的手居然抬不起来了。
　　“哈哈哈哈，是不是感受到了束缚？感受到了来自规则的束缚？”
　　伏地魔眼尖的注意到了这一细节，顿时仰天大笑。
　　“你做了什么……”哈莉刚想发问，却已经自行寻找到了答案，
　　“……原来如此，这就是当初火焰杯里那张羊皮纸上写着‘阿兹卡班哈莉·波特’的原因吗。”
　　“没错，看来你也已经发现了。”伏地魔发出了肆无忌惮的狂笑，
　　“告诉你也无妨，反正你都要死了！”
　　“我在魔法界里摸爬滚打，通过不断学习各种知识从而壮大自己时，也曾经用禁忌的黑魔法潜入过阿兹卡班。”
　　“那里的牢房分为地上和地下，越往下关押的犯人罪行越重。”
　　“而在地下最后一层牢房的楼梯尽头，还有一段被多种魔法复合封锁的楼梯。”
　　“我想尽办法，绕开了那段魔法封锁，并成功见识到了楼梯后的场景——”
　　“那条散发着无边的黑暗与死亡的河流！漆黑无比，充满着死亡，不知道从哪里来，也不知道将要前往哪里！”
　　“我甚至在其中看到了灵魂的盘旋和浮沉！我相信那一定是传说中的冥河！”
　　“而我也在那条河上领悟了很多东西，并从此在死亡的路上走的比任何人都远！”
　　“那条传说中的冥河教会了我如何长生！而我将会回报他，成为新的死神！永生不朽！”
　　此时的伏地魔双眼中已经满是狂热，仿佛是最虔诚的狂信徒，但又似乎是最罪恶的渎神者。
　　“当初火焰杯里弹出的三张羊皮纸里，那张写有‘阿兹卡班’的羊皮纸就是我的手笔。”
　　“而火焰杯的古老契约搭配上我的诅咒魔法，尤其这种诅咒还融合了我从独角兽鲜血里那个不断针对灵魂的哀嚎声中领悟出的灵魂诅咒！”
　　“所以你现在已经和阿兹卡班，还有阿兹卡班下方那条河流从灵魂到肉体都紧密的联系在一起了！”
　　“只要稍稍修改魔法，你就会被阿兹卡班的力量所拖累，所禁锢！毕竟那里可是监狱啊！”
　　“所以……请你务必好好享受死亡的力量一点一点覆盖你身体的无力感！”
　　“同时请感到荣幸吧，伟大的黑魔王将会好好的利用你的尸体，从而在长生的路上走的更远！”
　　“哈莉”没有接话，只是任由灰白色的雾气包裹住自己。
　　这些气体不断蔓延，一点点的侵蚀，甚至钻入了哈莉的心脏。
　　而在“哈莉”的心口处，不知道什么时候已经多了一枚戒指。
　　戒指上的那枚黑色复活石正闪闪发光，不断吞没着灰白色的雾气。
　　同时“哈莉”的长袍内侧也出现了一件隐形衣，隐形衣也大口吞没着灰白色雾气，似乎在与复活石争食。
　　而“哈莉”似乎满脸的痛苦与绝望，但是嘴角却悄悄向上扬起。
　　…………
　　伏地魔满心期待，不断挥动着魔杖进行着微操，想要尽可能的加速死亡力量对于哈莉的侵蚀。
　　而面前这个“哈莉”对他也非常配合，不断发出凄厉的惨叫。
　　但是伏地魔搞不明白，为什么这个该死的哈莉·波特还能稳稳的站在原地啊？
　　假如换成自己的话，伏地魔觉得纵使是经过了各种黑魔法改造的自己，也早就已经承受不住了。
　　为什么这个哈莉·波特虽然看起来痛苦，但是却没有受到明显的伤害？
　　终于，伏地魔完全意识到了事情不太对劲，似乎有哪一步出问题了。
　　他立刻干脆利落的做出了决断，想要停止魔法，并操控死亡力量离开哈莉。
　　等到自己观察清楚究竟发生了什么情况，再做下一步的打算。
　　但是令伏地魔感到惶恐的事情发生了，他突然失去了对笼罩在这整片墓地上的魔法的掌控！
　　现在伏地魔只能眼睁睁的看着那些灰白色的雾气继续拼命的涌向“哈莉”。
　　而“哈莉”也停止了哀嚎，只是持续吸收着这些雾气，甚至还有时间冲着伏地魔露出了一个和善的笑容。
　　伏地魔立刻意识到了发生了什么——他对魔法的掌控不知道什么时候已经被哈莉夺走了！
　　来不及多想，伏地魔手里的魔杖狠狠的向下劈砍。
　　身上盘旋已久漆黑厉火同时得到了指令，一同向着哈莉撕咬过去。
　　数道耀眼的绿光也从伏地魔的魔杖里飞出，在半空中织成了一道由索命咒构成的大网，把哈莉周围的所有空地都笼罩在其中。
　　不过“哈莉”甚至都懒得构建防御，那些涌来的灰白色雾气仅仅波动了一下，便直接将伏地魔的魔法尽数吞噬。
　　灰白色雾气散去，原本的那个“哈莉”已然承受不住永暗之河之流所带来的压力，直接溃散成了魔力。
　　而在她站立的地方，哈莉的本体满面笑容，轻轻摩梭着手指上的戒指。
　　“谢谢你的馈赠，亲爱的里德尔学长。”哈莉冲着满脸惊怒的伏地魔点了点头，
　　“你提前布置的魔法真的很好用，不过现在，它是我的了。”
　　伏地魔来不及多想，也没有多做反驳，身上直接炸开了大片黑色的火焰。
　　在火焰中，伏地魔化为了一团黑色的雾气，一把裹起了不远处盘踞在地面上的那条名叫纳吉尼的大蛇，随后在天空中急速飞行，向着墓地外飞去。
　　哈莉看着伏地魔天空中的背影，不由得摇了摇头。
　　里德尔学长，你不会真的以为可以这么轻松的逃掉吧？
　　魔镜升起，一道黑色的光线瞬间从中吐出，跨越了半个天空，贯穿了那团雾气。
　　“啊——！”一道拉长了尾音的凄厉惨叫响起，那团黑色的雾气短暂的化为了人形。

第323节
　　伏地魔在半空中吐出了一大口鲜血，但是根本不敢停下来，又立刻强行变回了雾气继续逃窜。
　　至于那条大蛇，甚至被伏地魔保护的好好的，没有受到半点伤害。
　　也难怪伏地魔逃的如此之快，毕竟墓地里提前准备好的魔法可是伏地魔亲手布置下来的，他自然知道其威力有多强。
　　一对一的情况下，伏地魔还有蜜汁自信去压制哈莉。
　　但是如果失去了这个魔法，伏地魔真不敢保证自己还能打得过该死的哈莉·波特。
　　而哈莉也没有全力去阻拦伏地魔的逃窜。
　　虽然只要她想的话，稍微催动一下魔镜的非凡能力，便可以利用黑夜和隐秘，让伏地魔找不到前进的方向。
　　或者是用镜子提前张开镜面空间，等着伏地魔自己窜进镜面里，也可以不让他逃生。
　　伏地魔本身又没有掌握随意进出镜面空间的魔法，魔法界里似乎也没有相关的知识。
　　到了自己的主场，想要怎么玩弄里德尔学长，不都是自己说了算吗？
　　但是有什么用呢？
　　且不说自己还没有找到所有的魂器，很难完全杀死他。
　　就算强行将这个灵魂碎片泯灭了，他也可以在其他魂器处重新构建身体。
　　单是伏地魔本身，对于哈莉来说还有着很大的用处。
　　要知道，哈莉先前送给伏地魔但那个银色试管里可不是什么自己的鲜血，而是通过神秘学上的各种非凡知识以及多种珍稀材料勾兑出来的特殊液体。
　　至于想要契合“仇人的鲜血”这个概念，也只需要向血液中添加一些来自于神话生物形态的力量就可以了。
　　所以现在，伏地魔的身体里相当于埋了一颗定时炸弹。
　　只要哈莉打个响指，就会“轰”的一声，让他直接炸开，化成美丽的血肉烟花。
　　而哈莉还可以以此为根基，不断侵蚀伏地魔，并在一定程度上影响他的思维。
　　就算伏地魔复活以后，对小矮星彼得这种废物不那么重视，让小矮星彼得获得不了更多的信息又怎样？
　　直接从伏地魔那里获得消息，岂不是更加准确？更加便捷？
　　至于被发现的问题……将在今夜晋升为天使的哈莉觉得，如果天使层次自己窥探别人的记忆还能被一个巫师半神发现，那自己也别活了。
　　真TM丢天使的脸！
　　当然，也不能让伏地魔就这么顺利的逃走，不然伏地魔自己估计都要心生怀疑。
　　所以哈莉也在他逃跑时赏了他一发“黑暗掌控”形成的穿刺型攻击，就当是先向伏地魔收点利息了。
　　希望里德尔学长能够喜欢。
　　在收拾完了里德尔学长后，哈莉又扭头看向了墓地边缘那一大群满头是汗的食死徒们。
　　……
　　……
　　第345章 一切都是巴蒂·克劳奇的错！
　　战场边缘，食死徒们现在慌的一批。
　　先前在哈莉清完了所有向她进攻的杂兵，又轻松夺取了伏地魔提前准备好的魔法的操控权后，食死徒们的心里就已经有了不祥的预感。
　　不过大部分食死徒都心存侥幸，认为伏地魔的实力还是可以轻松压制一个十四岁岁的小女孩。
　　再加上伏地魔现在已经复活，威慑力十足。
　　而自己在这十三年里对伏地魔不管不顾的行为，已经让自己的老主人在心里记了他们一笔。
　　所以根本没有食死徒敢逃跑，甚至还要继续加油助威。
　　结果谁能想到，这群食死徒们对自己的老大还有着一定的信心，没有丢下伏地魔，伏地魔却先把自己的手下扔在原地，自己一个人逃跑了。
　　伏地魔甚至都有功夫带走了那条宠物大蛇，但是却看都不看他的仆人一眼。
　　虽然食死徒们的心里已经有所预料，毕竟现在聚拢过来的这群食死徒确实是最标准的墙头草，随风倒。
　　伏地魔强盛的时候他们就追随着伏地魔，伏地魔倒了，他们就向魔法部献忠诚，并表示自己是被夺魂咒控制的无辜者。
　　对于这样一群忠诚程度连狗都不如的食死徒，伏地魔并不在乎也可以猜测到。
　　但是这不妨碍食死徒心里难受啊！你明明刚刚还说我们是你的兄弟朋友的！
　　更重要的，他们现在是想逃都逃不掉了。
　　有不少食死徒都在不断的尝试着幻影显形，但是却受到了无形的干扰，根本无法成功。
　　而当卢修斯·马尔福等一众最为有钱，家里有着家养小精灵的食死徒们试图让自己提前安排好的家养小精灵带自己逃离这里时，却发现这个传统防线里的漏洞此时似乎也被堵上了。
　　至于反抗……开什么玩笑？没看见强大的黑魔王大人都逃跑了吗？
　　虽然对于伏地魔的人品和德行，虽然不敢直接说出，但是食死徒们在心底都很清楚那玩意究竟才几斤几两，究竟价值几个铜纳特。
　　但是对于伏地魔在黑魔法上的造诣，这群伏地魔的狗腿子还是非常认可的。
　　要不是伏地魔那恐怖的黑魔法，还有符合自己利益的理念，他们也不会聚拢在伏地魔的麾下。
　　就连伟大的黑魔王都打不过对手，并且最终落了个仓惶逃窜，不敢回头。
　　在这种情况下，自己与其反抗，倒不如直接躺平，谋求死个痛快。
　　此时，所有目光都紧紧注视着哈莉那缓缓走进的身影，眼底充满着绝望。
　　这次……好像真的死到临头了啊！
　　甚至已经有不争气的食死徒干脆了当的跪了下来，用一个标准的土下座企图向哈莉献上忠诚，给自己换取一个活命的机会。
　　各种婀娜奉承的话语不要钱的从他们的口中流淌出来，似乎只要哈莉想的话，这群食死徒很乐意用嘴帮哈莉舔干净沾了泥土的高跟鞋。
　　甚至有食死徒毫不犹豫的表示，自己可以在不用手的情况下，帮哈莉脱掉那双白色丝袜，直接把赤裸着的小脚也舔干净，以此来表示忠诚。
　　对此，哈莉则是干脆利落的一脚把那个食死徒踢翻在地，让他的额头鲜血直流。
　　高跟鞋那细长锋利的鞋跟也狠狠的踩在了他的手上，让这个食死徒发出了一声凄厉的惨叫。
　　也难怪哈莉这么大的反应。
　　往大了说，这种死变态，天天不是涩涩，就是饿饿，能有什么出息！他活该下地狱！
　　往小了说……本身不是漂亮的小女巫，居然还胆敢窥探本不老魔女！那更是罪该万死！
　　同僚的哀求并无用处，已经让所有的食死徒都彻底心死了，并随时等待着屠杀的发生。
　　而哈莉接下来说出来的话却让食死徒们都眼睛一亮，感到了生的希望。
　　“我可以给你们一个机会，一个逃跑的机会。”
　　哈莉声音冰冷刺骨，但是在食死徒们的耳中却是那么的温柔可爱，仿佛最为动听的天籁，
　　“接下来，我将解除这里除了反幻影显形咒以外的所有魔法。”
　　“而你们就尽情的跑吧，只要跑出反幻影显形咒笼罩的范围，就可以留下一条狗命。”
　　“当然……”
　　哈莉稍稍停顿了一下，脸上露出了一个略显邪恶的微笑，
　　“在此期间，我可是会对你们进行追杀的哦。被追上，就是死。”
　　“有异议吗？全都没有？看来你们非常明智，并没有选择现在就把自己的生命交给我，并让自己的灵魂去见梅林。”
　　“那么，在这场猫鼠游戏里，希望你们玩的愉快。游戏开始！”
　　哈莉的话音刚落，这群始终都集中着注意力的食死徒们立刻跳了起来，向着四面八方逃窜。
　　所有人都抱着“死道友不死贫道”的心理，一边大步狂奔，一边向着其他人身上扔出各种干扰性的咒语。
　　哈莉则是饶有趣味的盯着他们的背影，并没有直接出手。
　　她突然发现了一个有意思的现象，自己明明什么都没有干，结果已经有数名食死徒被来自于同僚的咒语击倒在地了。
　　“有趣，着实是有趣。”哈莉轻轻摇着头，
　　“果然是一群养尊处优太久，只想着谋求自己的利益的腐朽巫师贵族啊。”
　　“本来还有些犹豫，但是现在我从心里觉得，拿你们作为仪式的材料真的是太合适了。”
　　“毕竟……我的魔法界里容不下这种无能的废物！”
　　哈莉的眼底闪过绿光，一道幽蓝色的光圈瞬间扩散，追赶上了所有的食死徒。
　　大部分食死徒都只是颤抖了一下，感觉到有什么东西融入了身体里，但是却根本不敢回头，还是在继续向前逃窜。
　　在踏出了“反幻影显形咒”的边界后，这些食死徒们一刻也不敢停留，立刻幻影显形，离开了这片是非之地。
　　当然，原地好留下了十余座栩栩如生的鲜活冰雕。
　　哈莉缓步走上前去，天空中突然再次浮现出大片的雷云。
　　雷电精准的劈在半数的冰雕上，里面的食死徒顿时生命气息全无。
　　“仪式的素材全都够了……”哈莉点了点头。
　　海德薇也从半空中飞了下来，脖子上还挂着一个硕大的相机。
　　“该拍的照片都拍下来了吗？”哈莉看看海德薇。
　　“当然，我可是未来观众途径的扛把子！”海德薇骄傲的昂起了脖子，
　　“未来的空想之鸟注定是我，我怎么可能连这点小事都干不好？”
　　“那你加油，顺便说一句，小心某人注视着你。”哈莉接过相机，同时随口打趣道。
　　海德薇顿时一缩脖子，用翅膀人性化的挡在鸟喙前。
　　过了一会儿，海德薇才按捺不住内心的好奇，又开始探头探脑的研究着冰雕，同时向哈莉问询道：
　　“哈莉姐姐，你准备现在就晋升‘灾难魔女’吗？”
　　“当然不是现在。”哈莉看了一眼手里的机械表，“这场战斗已经维持了一个小时了。”
　　“晋升需要更长的时间，还是放到今天半夜再进行吧。”
　　“至于现在，也是时候该回去了。接下来，魔法界的天该换一换了。”
　　…………

第324节
　　“……根本就没有什么意外！”校长办公室里，福吉正用力拍着桌子。
　　尽管他在一个小时前刚刚挨了一发钻心咒，并且福吉在恢复意识后还准备以“在岗位上受到伤害但是仍坚守岗位”的名义给自己申请一枚梅林爵士团一级勋章，顺便再用魔法部的公款去圣芒戈魔法伤病医院给自己准备一个为期十年的最豪华的病房。
　　但是在邓布利多和福吉简单说了两句话后，福吉的身上立刻发生了巨大的改变。
　　先前他一直坚称存在的钻心咒后遗症也消失了，一直疼痛的心脏也不抽搐了，甚至整个人都变得比先前更加生龙活虎了。
　　这一切都只因为邓布利多教授告诉福吉，自己曾经在伏地魔那里安插的间谍斯内普感受到了来自左胳膊上黑魔标记的召唤。
　　而这只能说明一个问题——当年引发了第一次英国巫师战争，给魔法界人民带来了无尽恐惧的那个黑魔王伏地魔，他回来了！
　　而福吉也因为邓布利多教授的这个说法而一直争吵到现在了，甚至都不愿意再喊邓布利多教授的名字。
　　“……邓布利多，我再强调一遍，神秘人不可能回来的！”
　　福吉不断的手舞足蹈，刚才还在拍桌子，现在又高举着双手不断挥舞，
　　“他已经在十三年前的那个夜里被哈莉·波特打败了！他永久性的死去了！”
　　“所有的食死徒现在也都在阿兹卡班里呆的好好的，阿兹卡班外的只是那些被夺魂咒所控制的无辜者！”
　　“他们受到了那么久的夺魂咒的操控，受到的伤害甚至比那些巫师界的普通居民还要严重！”
　　“而他们尽管是受害者，却也在一直向魔法部捐献着金加隆，用自己微不足道的力量来弥补曾经无意识中犯下的过错！”
　　“现在整个魔法界都很太平，所有魔法界的居民都安居乐业，生活甜蜜！”
　　“请你不要制造恐慌，邓布利多！”
　　“康奈利，既然你坚持这么说，那我要问你两个问题。”邓布利多教授也有些发怒了，
　　“老巴蒂·克劳奇究竟是怎么回事？如果不是遭受了很强大的夺魂咒的控制，我不相信他会做出这种事情来！”
　　“而且老巴蒂·克劳奇的大脑封闭术和意志力都很强大，只有伏地魔或者是最为顶级的食死徒才有能力控制他！”
　　“还有，西弗勒斯手臂上黑魔标记的变化，你又该怎么解释？”
　　福吉的反应愈发的激烈。尽管在听到“伏地魔”这个名字时颤抖了一下，但是这不妨碍他用比邓布利多教授更大的声音弄吼道：
　　“我怎么知道你安插的这个所谓间谍究竟是怎么回事？说不定他就是想要哗众取宠的小丑呢！”
　　“毕竟他可是个斯莱特林，现在还是斯莱特林学院的院长……”
　　福吉瞬间意识到自己的话有问题，似乎打击到了自己最大的支持者纯血家族，所以立刻果断的想要扭转话题。
　　但是斯内普教授的脸已经黑了下来。
　　本来哈莉的失踪就让斯内普教授的心情极差，愤怒与担忧写满了那双黑色的眼睛。
　　要不是邓布利多压制着斯内普教授，强行命令自己留下，斯内普教授早就去满世界的寻找哈莉了。
　　他的心里甚至隐约有了一个不好的猜测，只不过自己不愿意承认罢了。
　　结果现在福吉又整出来了这种不过大脑的愚蠢言论，认为自己是一个哗众取宠，想要搞事情的小丑。
　　如果不是现在这么多人盯着这里的话，斯内普教授真的很想把自己最新熬制出来的一瓶魔药灌倒这个蠢货的嘴里。
　　“……至于那个该死的克劳奇……”
　　福吉锁定了自己全新的针对目标，而且这个自己的死对头刚刚死去，不会反驳自己。
　　而现在，他更是准备把一切罪名都扣到克劳奇的头上，让克劳奇彻底无法翻身，
　　“……他明显就是对本魔法部部长怀恨在心！”福吉做出了对自己最有利的判断，
　　“本人在正面的竞选中击败了克劳奇，又因为克劳奇犯下了无法饶恕的错误而按照魔法部的法律规章对其进行职位调动。”
　　“结果克劳奇心胸狭隘，因此而妒恨于我，并企图在大庭广众之下谋杀我。”
　　“眼见得谋杀不成之后，他又选择了自杀！没错，就是这样！”
　　“一切都是克劳奇的错！”
　　福吉越说越兴奋，甚至快要跳了起来。
　　这是多么美妙的解释啊，既可以给魔法界的居民信心，让大家相信魔法界依旧稳定和平，又可以把自己的死对头彻底搞臭搞黑。
　　唯一令人感到有些遗憾的是，自己亲爱的老朋友克劳奇已经死了，而且死无全尸，甚至没有留下一件衣服给他搭个衣冠冢。
　　不然的话，福吉一定要把他关到阿兹卡班监狱最下层的牢房，让他和那群他亲自审判的食死徒们一起生活，同时要让摄魂怪多多关照老巴蒂。
　　……
　　……
　　第346章 【笑哭】╭?福吉
　　“那哈莉去哪里了？”
　　面对福吉的无力挣扎，邓布利多教授步步紧逼，提出了一个现场所有人都最为关心的问题，
　　“一个小时前，我们终止了比赛，搜索了整个迷宫。其他勇士都已经被找到，但是惟独只有哈莉消失不见了。”
　　“同时六强争霸赛的奖杯也消失了。而在此之前，我们都透过魔法亲眼目睹到，哈莉恰好将要触碰到六强争霸赛的奖杯。”
　　“况且我们也进行了联合调查，迷宫里出现了超过五百把门钥匙同时发动后才能够留下来的魔法痕迹。”
　　“很明显，这是不正常的现象。魔法部提前准备了超过五百把的门钥匙吗？魔法部会一次性提供超过五百把门钥匙吗？我不相信魔法部会做如此出格的事情。”
　　“所以，哈莉究竟去哪里了？我还是坚持先前的观点，伏地魔回来了，并且趁机用门钥匙把哈莉带走了。”
　　“毕竟他和哈莉有仇，又需要再重新召集起来的食死徒面前证明自己的实力，重新竖起他们对自己的信心。”
　　“你不认同的情况下，请务必给出合理的解释。”
　　福吉的脸色顿时变得更加难看，对伏地魔这个名字的恐惧都暂时都被放到了一边。
　　他用力挠了挠头，不知道该怎么接话。毕竟这确实是福吉无法绕过的问题。
　　现在哈莉·波特消失不见了，再加上那大量的门钥匙所留下的魔法痕迹。
　　这都证明着六强争霸赛里出现了意外，而且很有可能是极为恶劣的意外。
　　一旁的乌姆里奇看见福吉眼底的难色，眼睛一转，立刻有了主意。
　　她适时的向前走了一步，趴在福吉的话耳边，用自己甜的发腻的声音娇滴滴的冲着福吉说道：
　　“尊敬的福吉部长，我想哈莉·波特小姐的消失一定和巴蒂·克劳奇有关。”
　　“一定是克劳奇在带队设置门钥匙的时候提前准备了这些手脚，并针对哈莉·波特设下了专门的门钥匙。”
　　“我甚至怀疑他在门钥匙的另一端准备了黑巫师，以此来谋害哈莉·波特。”
　　“对，没错，就是这样。”福吉眼睛一亮，暗骂自己为什么脑子先前突然就不转了。
　　自己明明有一个替罪羊了，为什么不把这个替罪羊直接用到底呢？反正他的分量足够，背得起任何大锅！
　　“哈莉·波特的消失也是巴蒂·克劳奇的阴谋！是巴蒂·克劳奇的错！”
　　“部长英明，”乌姆里奇适时的接上了话头，并且想方设法的赞美着福吉，“而我们魔法部的反应也非常及时。”
　　“伯恩斯司长已经对斯克林杰主任下达了命令，做出了一系列的决策。”
　　“此时傲罗办公室大概已经行动了起来，派人去克劳奇家进行搜查，同时尽可能的在全英国范围内进行搜寻哈莉·波特。”
　　福吉不断点着头，继续和邓布利多进行争论，同时不着痕迹的瞥了一眼乌姆里奇。
　　他自然知道，乌姆里奇也没安什么好心。
　　她看似是在说阿米莉亚·伯恩斯已经做出了应对，但实际上却是在给博恩斯上眼药——
　　乌姆里奇暗戳戳的指控伯恩斯擅自进行决断，调动傲罗，却没有向福吉做出请示。
　　不过福吉对此也可以理解，毕竟她也只是为了让自己有机会爬上魔法法律执行司司长的位置罢了。
　　毕竟国际魔法合作司的司长之职怎么可能有号称魔法部部长预备役的魔法法律执行司司长好呢？
　　况且乌姆里奇的话也确实说到了福吉的心里，他也确实需要提防阿米莉亚·伯恩斯和鲁弗斯·斯克林杰了。
　　福吉为什么会史无前例的直接跟邓布利多教授发生了冲突？
　　明面上，这场冲突的起因只是因为福吉不愿意相信邓布利多教授所说的神秘人的归来。
　　但是在福吉心里，他已经自己脑补出了很多内容，并最终做出判断——这是一场极为严重的政治事件。
　　邓布利多教授认为自己的行为是对整个魔法界而负责，并不掺杂任何的私人利益，只是单纯的陈述事实。
　　而福吉却不相信邓布利多的品行，并且严重怀疑邓布利多是想要利用“伏地魔归来”的假消息给魔法界带来恐慌，破坏自己精心营造出的和平景象。
　　而当这种和平被打破以后，福吉的权势必将受到极大的限制。
　　如果出现了舆论极端恶劣的情况，魔法界甚至有可能会因为需要一个强硬的魔法部部长，所以强行把福吉从部长宝座上赶下去，并让邓布利多教授亲自担任魔法部部长之职。
　　这么看来，一切都清晰明了了。
　　邓布利多的目的就是想要和自己在魔法部的权势上分庭抗礼，甚至是谋夺自己的权利，是属于绝对需要打倒的敌人！
　　当然，伯恩斯和斯克林杰也是自己需要警惕的目标，毕竟这两个人的风格也非常铁血，很有可能会受到魔法界那群无知民众的追捧。
　　再加上两个人都是属于魔法法律执行司内部的人员，也都是纯血家族的成员。
　　他们想要担任魔法部的部长，受到的阻力从某种意义上来说甚至要比邓布利多还小。
　　两人现在还对福吉有用，福吉需要两人的支持，所以不会翻脸，但是也不可不防。
　　为了防止这一切的发生，福吉心中更是坚定了信念——
　　一切都是克劳奇的阴谋！哦，对了，再加上还有着邓布利多的诡计！
　　而自己一定要坚持自己的理念，永远不能动摇！
　　…………
　　这场争论还在持续进行，福吉的语气也愈发恶劣，甚至开始质疑邓布利多是不是疯了。
　　突然，校长办公室的大门被猛地推开了。
　　哈莉快步走了进来，手里还拎着六强争霸赛的奖杯。
　　“算了吧教授，你不用再劝说福吉了。”一进校长办公室，哈莉就冲着邓布利多教授说道，
　　“人心中的成见是一座大山。当这座大山彻底成型时，任你怎么努力都不可能搬开它。”
　　“毕竟这座大山已经把这个人想看到和不想看到的东西都分割开来，并挡住了他不想看到的一切。”
　　“你想要打破他的舒适区，让他面临着他最为头疼的问题，又怎么可能做到呢？”

第325节
　　“顺便说一句，你们争吵的声音实在是太大了，大到我在校长办公室外都听见了。”
　　“哈莉！”麦格教授声音中充满着惊喜，立刻冲上前去，仔细检查着哈莉全身上下，
　　“你被门钥匙传到哪里去了？我们企图找你，但是被太多的门钥匙所留下的魔法痕迹干扰到了。”
　　“我担心死你了……”
　　在发现哈莉全身上下都没有任何伤势后，麦格教授才拍着胸脯，长出了一口气，
　　“还好，你没有受到任何伤害，不然我真的能在心里自责一辈子……”
　　“梅林啊，我居然没能提前发现那个六强争霸赛的奖杯有问题！”
　　校长办公桌的后面，斯内普教授也不动声色的垂下了眼睑，将自己内心的担忧全都收敛在其中。
　　他马上还要去见那个人，并且自己也不知道，此时办公室里那几名福吉带来的保镖和高官中是否有着那个人的手下。
　　所以他现在还需要继续维持自己的冷漠，不能显露出太明显的表现。
　　不过他胸口还是明显的起伏了几下，显然长出了一口气。
　　“欢迎回来，哈莉。”邓布利多教授也望向哈莉，眼神里尽是淡然，
　　“你能顺利回来，真是令人高兴。”
　　光从表情来看，邓布利多教授显得非常冷漠，此时的态度甚至不像是一位教授。
　　不过这也正常，毕竟对于哈莉的实力，邓布利多教授还是非常有信心的。
　　按照邓布利多的判断，就算是伏地魔现在已经恢复了全部的实力，并召集了一大批还在魔法界里正常生活的食死徒进行围攻，他也绝对无法留下哈莉。
　　甚至如果哈莉展现出那天曾经使用过的美杜莎形态的神奇动物阿尼马格斯的话，她反杀一大波食死徒都属于正常。
　　自己与其担心她，还不如担心一下自己那位曾经的学生汤姆的心理健康的问题呢！
　　而福吉显然也对于哈莉的归来非常期待，甚至可以说是非常亢奋，激动的声音都颤抖了：
　　似乎有一种蜜汁自信让福吉坚定的认为，哈莉这种未成年的小巫师会迷信魔法部的权威，并且坚定的站在魔法部这一边：
　　“哈莉，太好了，真是太好了……你终于回来了……唉，为了找你，我可是派了非常多的傲罗呢！”
　　“你大概不知道，邓布利多已经陷入失心疯了。他坚持认为神秘人归来了，并且宣称你是被他抓去了。”
　　“所以请你务必向我们讲述今晚发生的事情，并向邓布利多证明，你只是被巴蒂·克劳奇的阴谋诡计困住了……”
　　福吉的话没有说完，就被强行噎回了嘴里。
　　因为哈莉摊了摊手，说出了和他预想中完全不一样的句子：
　　“非常抱歉，福吉部长。邓布利多校长讲述的是事实。”
　　“六强争霸赛的奖杯确实被改造成了门钥匙，而门钥匙的另一端则是连着伏地魔父亲的墓地……”
　　哈莉以最快的速度说出了一个删减过的故事，至于最后的结局则变成了伏地魔没有完全恢复到巅峰，所以被迫狼狈逃窜。
　　“……在解决部分没能成功逃跑的食死徒后，我重新用门钥匙回到了离开的地方。”
　　“说起来，我刚回来时还在迷宫里找你们呢，没想到你们都已经回到礼堂了。”
　　“所以我就直接来到这里了，根本没有在其他地方停留。”
　　哈莉讲完了自己身上发生的事情，并满脸笑意的望向福吉，
　　“亲爱的部长，这就是发生的所有故事，没有丝毫的隐瞒。”
　　福吉倒退了两步，身体晃了晃，差点摔倒。
　　幸好乌姆里奇眼疾手快，给他的身下塞了一把椅子，让他那肥硕的身躯有了一个支撑点。
　　“你绝对是在骗我的……你们都是在骗我，”福吉不断重复着这句话，无神的双眼渐渐目光坚定，声音也大了起来，
　　“没错！你们就是合伙起来在欺骗我！用卑劣的谎言欺骗我！”
　　“你们的目的则是为了破坏我苦心经营的和平局面，并且把我从部长的位置上赶下去，从而让自己成为魔法部部长！”
　　“非常抱歉，亲爱的部长。”哈莉依旧柔声细语，并轻轻挥了挥魔杖。
　　本来这间房间里的人员已经趋于饱和，但是墙壁突然又向一旁推去，给房间强行增添了一块空地。
　　而十多座散发着寒气的冰雕出现在了这片空地上，每一座冰雕都栩栩如生。
　　“沃尔顿·麦克尼尔！高尔！克拉布！诺特！”福吉先是一愣，数个名字脱口而出。
　　这些姓氏无一不是魔法界最为纯正的纯血姓氏，而这几座雕像似乎也恰恰正是那几个家族族长的雕像。
　　“不对，这些不是雕像！”福吉刚上前仔细打量了几眼，突然吓得连连倒退了几步，
　　“哈莉·波特……你把这些在整个魔法界都颇有名望、受人尊敬的巫师冰封在里面了！”
　　“他们确实挺受人尊重的。”哈莉的声音无比诚恳，根本不带半点阴阳怪气，
　　“只可惜他们不太尊重自己，选择了跪在伏地魔的脚下，去亲吻伏地魔的长袍和脚趾。”
　　“简直是太有名望，太受人尊敬了。”
　　哈莉轻轻鼓了两下掌，掌声在办公室里显得异常刺耳。
　　福吉带来的那些巫师们都忍不住露出了笑意，但是又为了自己的前途，强行将笑容憋了回去。
　　麦格教授依旧是板着脸，而斯内普教授紧盯着地面。
　　只有墙上的老校长们毫无顾忌的放声大笑起来，同时还用手指或者是魔杖指着福吉的鼻子，笑得前仰后合。
　　毕竟他们先前可是受够了福吉这个蠢货，早都想要开口大骂了。
　　但是邓布利多教授却用校长权限干涉着他们，让他们无法畅所欲言。
　　现在有一个让自己发泄情绪的机会，这群老校长们别提多么高兴了。
　　……
　　……
　　第347章 我说，部长高见！
　　面对的这些老校长对自己的嘲讽，福吉选择充耳不闻。
　　他能怎么办呢？这些老校长基本上都是纯血家族出身的巫师，在魔法界很有名望。
　　就算到了现在，他们的家族也在魔法界里有着一席之地。
　　而福吉不就是倚仗着这些纯血家族的支持才能稳稳当当的担任魔法部部长吗？他可没这个胆量去动自己的基本盘。
　　更何况哈莉还在继续输出，让福吉无心他顾：
　　“……而且这些受人尊敬的巫师们还听从伏地魔的指示，选择来围杀我。”
　　说到这里，哈莉轻轻摇了摇头，似乎非常惋惜，
　　“万幸的是，我技高一筹，所以没让他们得逞，并且反而将一小部份食死徒留了下来。”
　　“这就是全部的故事了，亲爱的福吉部长。”
　　“你看，你需要证据，而哈莉现在也已经亲手把证据摆在你的面前了。”
　　哈莉说完后，邓布利多教授还不死心，再一次展开了对福吉的劝说，
　　“如果你需要的话，我甚至可以和哈莉做出协调，让她提供今晚一切遭遇的记忆。”
　　邓布利多教授的态度非常诚恳，并且富有耐心，仿佛自己是在面对一个无知的学生。
　　虽然他不是不清楚福吉为什么会有这种表现，但是邓布利多教授内心的正义以及对魔法界的爱还是驱使着自己做出了这种选择。
　　这次福吉并没有再多说什么，毕竟眼前摆着那么多的证据，让他难以找到借口。
　　但是他的态度也没有改变多少，甚至看都不看邓布利多一眼，只是摇了摇脑袋，仔细的观察着面前的冰雕。
　　在短暂的踌躇以后，福吉说话的语气突然变了。
　　他肥胖的脸上浮现出了令人恶心的油腻笑容，用自以为亲切的目光看着哈莉：
　　“波特小姐，请问你能否将这些冰雕上的魔法解除？”
　　“我觉得我们应该把这些犯罪嫌疑人带回魔法部进行审问，尽可能的还原事情的真相。”
　　哈莉深深的看了福吉一眼，看着这位善变的政客，嘴角浮现出一个难以察觉的笑容。
　　尽管对于未来会发生什么已经有所预料，但是她还是点了点头，随手打了个响指。
　　一道幽蓝色光芒闪过，冰雕上的坚冰瞬间凭空消散，露出了里面巫师的身影。
　　不过他们或是被冻了太久，双腿麻木，或是直接失去了生命气息，所以都重重的摔倒在了地上。
　　“需要提供帮助吗？”哈莉看似贴心的问道，“对了，我差点忘了，还有一个关键人物。”
　　“我先前提到过的那个一切的导火，小巴蒂·克劳奇，他也一并交给你了。”
　　一面漆黑的魔镜在半空中一闪而过，除了邓布利多以外，根本没有人注意到它的存在。
　　地面上随即出现了小巴蒂·克劳奇的身影。
　　他还穿着那件和哈莉战斗时的长袍，手里握着魔杖，不过此时已经陷入了沉睡。
　　福吉笑着冲哈莉点了点头，紧接着看向了身后的傲罗们。
　　那几位傲罗连忙挥动魔杖，变出了大量的铁索和镣铐，将小巴蒂·克劳奇死死的捆住。
　　而轮到地面上这些倒地不起的家伙时，傲罗们的态度就变了。
　　大量的担架被召唤了出来，傲罗们急忙上前，亲手把食死徒们抬了上去。
　　毕竟这些可都是纯血家族的成员，或多或少都在魔法部担任着一官半职。
　　就连克拉布和高尔那种智商堪忧的家伙，在魔法部里也有着一个顾问之职，甚至还是可以传给后代的世袭制顾问。
　　现在他们只是疑似食死徒，魔法部还没有进行审问呢。在彻底盖棺定论前，傲罗们主打一个谁也不得罪。
　　当傲罗们接触到某位纯血巫师的身体时，突然发出了一声惊呼：
　　“部长！高尔顾问他……他没有呼吸了！他死了！”
　　福吉手上的动作顿时一停，不敢置信的回头望去，略带愤怒的问道：“你们刚刚说什么？”
　　那名最先发出喊叫的傲罗顿时有些后悔，自己的嘴怎么就这么快啊？他只能硬着头皮把先前的话重复了一遍。
　　不过还好，福吉没有冲他发火，因为其他傲罗中也有人发出了惊呼，表示还有其他顾问和高尔一样，已经变成了一具没有生命的尸体。

第326节
　　“这是什么情况？”福吉脸上本来看向哈莉时还满是笑容，但是现在立刻变得严肃，还夹杂着怒火，
　　“我觉得魔法界的民众需要一个合理的解释！毕竟法律里没有死刑，而这是赤裸裸的屠杀！”
　　“怎么能这么说呢，福吉部长？什么屠杀，说出去多难听？”
　　哈莉半倚半靠在书架上，拨弄着不知道什么时候已经停在自己脑袋上的福克斯的尾巴，
　　“我先前可是都告诉你们了，明明是他们想要对我动手，并且使用索命咒和钻心咒妄想置我于死地。”
　　“我只是使用冰冻咒把他们冻起来，下手可轻得多了。不小心冻死几个也属于正常。”
　　“福吉部长，你得明鉴，我可不想这么做，但这都是他们逼我的啊。”
　　地面上，那些侥幸没有被哈莉选中，所以存活下来的食死徒们此时已经恢复了意识。
　　在听到了哈莉的戏谑话语时，他们真的感觉非常委屈。
　　冤枉啊，我们基本就站在一旁看个戏，我们招谁惹谁了啊？再借给自己一个胆子，自己也没有胆量围杀这个女魔头啊！
　　不过先前他们身上覆盖的寒冰似乎没有完全消失，而是化为寒气郁结在了他们的五脏六腑里。
　　这让这群食死徒根本不敢乱说话，甚至一点声音都不敢发出来。
　　福吉被哈莉呛了几句，当场便想要借题发作，挽回颓势。
　　但是看了一眼那些毫无生机的尸体后，福吉还是从心的没有多说什么。
　　傲罗和随行的高官们赶忙推开了校长办公室的门，用悬浮咒操控着担架和小巴蒂·克劳奇离开这里。
　　“邓布利多，波特小姐。”福吉留在了队伍的最后，并勉强冲着两人点了点，小声说道，
　　“我先回魔法部对这些犯罪嫌疑人进行审问了。如果你们没问题的话，那我就先离开了……”
　　“对了，哈莉·波特小姐，恭喜你获得了六强争霸赛的冠军。”
　　福吉突然想起了什么，从口袋里掏出了一大袋子金币，直接放在了邓布利多面前的桌子上，
　　“一千个金加隆，我们本应该有一个颁奖仪式的，但是现在这种情况……”
　　福吉耸了耸肩，也不等自己听到回答，便直接走出了校长办公室。
　　再通过临时的门钥匙回到魔法部以后，其他人都迅速散去，准备把这批犯罪嫌疑人暂时关押起来，等候福吉的安排。
　　而办公室里只剩下了福吉和乌姆里奇。
　　“TMD，这群人把我这个堂堂魔法部部长当成什么了？”
　　眼见的没有外人，福吉脸上的表情顿时变了，变得赤红无比。
　　他愤怒的抓起桌子上的笔记本、羽毛笔和茶杯向墙上砸去，同时嘴里不停的咒骂，
　　“一群该死的教授，也敢跟我顶嘴！一个破校长，就不能老老实实的在那里教学生吗？”
　　“还有一个十四岁毛都没长齐的小丫头，居然还敢编出来那番谎话来让我难看！”
　　“肯定都是邓布利多的错！这个混蛋为了夺权，真是无所不用其极了！”
　　乌姆里奇眼观鼻，鼻观心，站在办公室的角落，一动也不动。
　　等到福吉彻底发泄完以后，她才迅速凑了上去：
　　“部长，那我们接下来应该怎么办？”
　　“必须要和这些纯血们沟通一下。既然邓布利多要夺我的权利，那我就只能指望纯血家族的支持了。”
　　在涉及到政治的事件上，福吉的脑子还是非常好使的，
　　“还有，和那几家报纸的主编谈一谈，如果不想被查税务情况和安全问题的话，就乖乖的让报纸展开舆论攻势。”
　　“让他们采访一下这些有名望的纯血，想办法把今天晚上发生的事情都推给巴蒂·克劳奇，并暗示幕后黑手为邓布利多。”
　　“幸好那个哈莉·波特太年轻了，把所有的证据，尤其是关键的小巴蒂·克劳奇都交给了我。”
　　“既然掌握主动权，那很多事情就好办多了……”
　　听着福吉娴熟的利用着手里的权力来达成政治目的，乌姆里奇也适时的拍着马屁：
　　“部长高见！”
　　…………
　　校长办公室里，邓布利多教授并不知道福吉的种种安排，不过就算知道了，恐怕也只会一笑而过。
　　在翻阅过了那本存放在福克斯肚子里的书，点亮诸多印记从而召回了自己的凤凰社以后，他又看向了斯内普：
　　“西弗勒斯，我想现在也该你出马了。你知道该怎么做吧？”
　　“我知道，阿不思。那个印记一直在疼痛，他一直在召唤着我。”
　　“早有预料，不是吗？不过非常抱歉，恐怕你要受点苦了，西弗勒斯。”
　　斯内普教授迟疑了片刻，目光有意无意的扫过了哈莉，并和那对碧绿的眼睛多次对视。
　　最后他坚定的点了点头：“我会顺利完成你的吩咐，并且活着回来的，阿不思。”
　　说着，斯内普教授也不等邓布利多说些什么，干脆利落的站起身来，大步向着校长办公室门外走去。
　　黑色的长袍在他的身后飘扬，仿佛向办公室里的人，尤其是哈莉作出告别。
　　“祝你好运。”邓布利多教授的声音里含着担忧。
　　“我也先去处理其他事情了。”麦格教授也用担忧的眼神望着斯内普教授的背影，同时随口说道，
　　“其他魔法学校的校长和学生们还在礼堂里等着呢，我现在需要去给他们一个解释。”
　　“还有六强争霸赛的事情……好忙啊……”
　　当办公室里只剩下哈莉和邓布利多两人时，邓布利多教授上下打量了一番少女，脸上露出了复杂的表情：
　　“哈莉，尽管今晚很忙，我还有一堆事情要处理，但是咱俩还是要聊一聊。”
　　“请问你能否告诉我，你在先前和福吉的对话中究竟隐瞒了哪些内容？”
　　“也没有隐瞒多少啦。”哈莉脸上露出了一个无辜的表情，“教授，你还不相信我吗？”
　　“你至少没有提到狼人和妖精。”邓布利多教授不为所动，手指轻轻敲击桌面，
　　“蒙顿格斯向我汇报了一个关键的信息，那群狼人有了异动，进行了大规模的迁移。”
　　“还有不少从外国来的妖精也和狼人们混在一起，甚至还带来了妖精打造的炼金物品，看起来就不怀好意。”
　　“我相信他们也参与到了伏地魔对你的围杀中，但是你却根本没有向我们提到这件事。”
　　“好吧，”哈莉咂了咂嘴，“我只是不想让教授你担心而已。”
　　“这是一个有点长的故事，请耐心一点。”
　　…………
　　霍格沃茨校外不远处，一座小山的山顶。
　　伏地魔站在那里，轻轻抚摸着自己的魔杖，但是目光却望向远处的霍格沃斯城堡。
　　他的眼里带着赞叹与欣赏，还有着他自己都没有察觉到的憧憬与渴望。
　　这里曾经有过一个少年最为欢乐的过去，是那个少年最为重要的家。
　　可惜现在不是了，这个家把自己拒之门外。
　　至于拒绝自己的理由，也只不过是因为某些令人感到可笑的正义罢了。
　　“不要着急，我很快就会回去了。”伏地魔轻声对自己说道，
　　“邓布利多年纪大了，还能发挥多久的顶尖战力呢？至于哈莉·波特……”
　　确实，哈莉·波特那么年轻，让自己产生了莫名的紧迫感。
　　不过无所谓，尽管今晚刚被打跑过一次，但是伏地魔依旧莫名的看不起哈莉·波特。
　　他不再欣赏远处的城堡，而是转过身去，望着不远处的地面。
　　那里5分钟前还空无一人，现在却有一个黑色的身影恭敬的跪伏着。
　　“西弗勒斯，你迟到了。”伏地魔冷酷的声音响起，“我一直在呼唤着你，可是你直到现在才过来。”
　　“是的，我的主人。”斯内普的声音恭敬无比，根本不敢漏出平时对待学生的那种阴阳怪气，
　　“我的主人，我有罪，我向您忏悔。”
　　……
　　……
　　（ps.做一点小解释，为什么斯内普还可以继续回去当间谍。如果有读者细心的话就会发现，斯内普的很多行为都是做了掩饰的。比如给哈莉补课说的是关禁闭。）
　　（并且作者并没有直接写斯内普教授在外人的面前对哈莉非常好，一直到了四年级，几乎所有的格兰芬多依旧认为斯内普在针对哈莉。这个解释稍微有点牵强，不过作者感觉……也能圆的过去。）
　　抱歉，关于福吉
　　关于那个福吉的剧情，向书友们道个歉。
　　这段时间作者看申论以及选修的法律课程看的太多了，导致作者脑子有点不清醒，太追求程序正义了。
　　写这几章的时候，作者总想着从正规的程序，符合魔法界规则的把他搞臭，让哈莉有机会顺理成章的接手魔法部。
　　当然这里面也有一些关于笔力的问题，作者确实在构思的时候处理不好这些内容，总是想着要贴合原著的人物形象，又不自觉地搀杂了一点私活，所以给读者们带来了不好的体验。
　　今天中午和几位书友聊了聊，他们提出了自己的看法，觉得看这个角色犯恶心。
　　确实，作者自己再回去读一下前面的内容，也感觉福吉这个角色有点毒了。
　　毕竟大家通过读书放松的，而不是给自己找不自在的。后面作者会削减福吉的剧情，并尽快把他处理掉。
　　向追到现在的观众老爷们道个歉，后面一定会整改。
　　第348章 伏地魔：斯内普，你负责暗杀哈莉·波特！
　　“你确实有罪。”
　　看着跪伏在自己身下的斯内普，伏地魔的声音似是讥讽，又仿佛是在嘲弄，
　　“在伟大的黑魔王呼唤他的仆人时，你却没有能够第一时间赶来。”
　　“光凭这一点，你就罪该万死。”

第327节
　　“不过黑魔王是仁慈的，他选择给你一个机会，让你亲手决定自己的命运——”
　　“究竟是生是死，是陷入被厉火咒灼烧的痛苦还是索命咒所带来的永恒安宁，这一切都由你自己来抉择。”
　　“主人，请允许我向您进行解释。”斯内普的声音略微有些颤抖，
　　“我今晚之所以会迟到，是因为我要完成您当年布置给我的任务。”
　　“哦？说下去！”伏地魔一脸上露出了感兴趣的神色，“站起来吧，我允许你站起来向我汇报。”
　　斯内普赶忙从地上爬了起来，来不及清理身上的尘土，立刻低下了自己的脑袋：
　　“主人，不知道您还是否记得您当年下达给我的命令？”
　　“当年我在您的命令下，伪装成叛徒向邓布利多进行投诚，而实际上是作为间谍潜伏到邓布利多的身边。”
　　“在这十几年来，尽管主人您已经销声匿迹，但是我依旧在兢兢业业的执行着这一任务，并希望有一天当您归来时，我的努力能够发挥作用。”
　　“而现在，我确实做到了，我给您带来了大量关于邓布利多这十几年来的情报……”
　　尽管阿瓦达索命咒随时有可能降临到自己的身上，但是斯内普依旧丝毫没有慌乱。
　　他条理清晰的阐述着自己这么多年来的经历，并灵活应对伏地魔的各种提问。
　　“……所以现在，我的主人，邓布利多和福吉基本已经反目成仇了，应该只差撕破脸了。”
　　“尽管福吉选择把克拉布他们带回去，名义上是要进行审问，但我认为他大概会将活着的人放了，并且大事化小。”
　　斯内普说完了自己知道的所有真实且经得起验证的可透露消息后便不再言语，并且恭恭敬敬的站在一旁。
　　“不错不错。”听完后，伏地魔轻轻鼓着掌，脸上难得露出了笑容，
　　“这可以说是我在复活以后听到的惟一一个好消息了。”
　　“果然还是你更有用啊，西弗勒斯，至少比其他那些成事不足，败事有余的废物要强的多。”
　　“那主人，我接下来应该怎么办？”
　　“继续潜伏，等待我的指示。”面对这个有用的部下，伏地魔的声音都开始变得温柔了起来，
　　“既然邓布利多那个老糊涂还信任着你，那我们肯定要好好的利用他的信任啊。”
　　“还有哈莉·波特，你可是她的魔药教授，肯定也可以经常接触她……”
　　“等等，先布置一个任务好了。如果有好的机会的话，斯内普，你要把哈莉或者是邓布利多除掉。”
　　斯内普看着土地的双眼瞬间睁圆，鞋子里的脚趾用力抓着地面，袖子里的双手也瞬间握拳。
　　但是他还是强行用大脑封闭术把脑子里所有的杂念都排除，让身体舒缓，并面无表情的迎上了伏地魔的双眼：
　　“主人……我和哈莉·波特……我和她关系不好。”
　　“因为当初所有巫师都在传，是她害的您失去了力量。”
　　“所以在她开始上学后，我一直在利用校规关她的禁闭，一年甚至能关上完整的两个学期。”
　　“所以她肯定不喜欢我，并时刻对我心生戒备。”
　　伏地魔本来还在来回踱步，听完斯内普的话后就立刻停下了。
　　“谁允许你自作主张的？”伏地魔的目光重新变得阴冷，“我当初给你的命令只是单纯的潜伏吧。”
　　斯内普对于伏地魔这种喜怒无常的表现也早已习以为常，此时他大气都不敢出，只是继续低下头去。
　　“算了，你先回去吧，别因为出来太久而被怀疑，那就得不偿失了。”
　　伏地魔突然叹了口气，挥了挥手，让斯内普赶快离开，连任务都没有再重新布置。
　　尽管对于自己没有被钻心咒折磨而有些惊诧，但是斯内普还是立刻听从了伏地魔的指示，消失在了原地。
　　伏地魔却没有立刻离开，而是神情恍惚的望着远方。最后他轻轻摇了摇头：
　　“奇怪，我明明想着不论西弗勒斯给出什么理由，都要用钻心咒敲打他一下的。”
　　“我刚才是怎么了？为什么毫无动作？”
　　注意到这个不对劲之处，再联想到自己复活后偶尔会出现的那种虚幻和不真实感。
　　伏地魔突然有些怀疑，思索着自己的复活魔法是不是出了问题。
　　“看来得回去检查一下了。”伏地魔的脸上重新浮现出了那种标志性的阴冷表情，
　　“这种复活魔法也是我第一次使用，还是要慎重一点为妙。”
　　想到这里，伏地魔也不再犹豫，立刻化为了一团黑雾，消失在了原地。
　　不过一切并没有结束，片刻之后，一道金色身影凭空凝聚，并稳稳的落在了地上。
　　他蹲了下去，轻轻抚摸着伏地魔先前赤脚站立过的地面，似乎在感受着什么。
　　同时，那张金色的脸上露出了一个似哭似笑的表情：
　　“被影响了吗？看来是个合适的合作对象，或者说是诱饵呢。我们很快就可以正式见面了，第四。”
　　他化作了一道金色的光影，融入云层，向着伏地魔离去的方向追去。
　　…………
　　校长办公室里，哈莉已经和邓布利多教授讲完了所有的内容，并离开了校长办公室。
　　出乎哈莉的意料，当邓布利多教授听闻哈莉“不小心”清理掉了所有围杀她的狼人和妖精时，表情却异常的淡定。
　　甚至就连哈莉独自打跑了伏地魔，也没有让邓布利多教授出现情绪波动。
　　邓布利多教授只是微笑着表示自己知道了，然后希望哈莉可以去陪一陪小天狼星以及赫敏他们——
　　这些哈莉的亲人在裁判席上出现意外后，就已经有些担忧哈莉的安全。
　　而当教授们宣布没有在迷宫里找到哈莉时，他们更是变得焦虑万分。
　　要不是邓布利多教授拦着，恐怕小天狼星当时就拎着魔杖去找福吉的麻烦了——
　　他认为六强争霸赛里出现危险，绝对是魔法部部长的错！
　　礼堂里已经空无一人，霍格沃茨的学生们都会到了自己的公共休息室里。
　　其他魔法学校的师生都返回了自己的驻地，显然麦格教授给出了一个让大家都觉得合理的回复。
　　至于六强争霸赛的胜负，其他学校也认赌服输，并且心服口服。
　　毕竟哈莉先前前往校长办公室时，可是拿着奖杯穿过了整个礼堂。
　　还有她前两个项目那压倒性的高分……算了，还是不要给自己找不自在了。
　　而当哈莉回到格兰芬多的公共休息室里时，公共休息室里挤满了人。
　　哈莉刚钻出门洞，便直接被迎面冲来的赫敏直接撞翻在地。
　　而赫敏也不说话，就那么趴在哈莉身上，紧紧的抱着哈莉，搞得哈莉都有些心里发毛了。
　　哈莉本来都做好了赫敏被责备的准备。毕竟当初一年级的时候，自己就被赫敏责备过，希望哈莉不要一个人去冒险。
　　但是这次，赫敏的声音里只有欣喜，略微颤抖且带着后怕的欣喜：
　　“哈莉，你没事，你安全回来了……真是太好了……真是太好了……”
　　“赫敏，我只是被提前布置的门钥匙传到其他地方去了。”哈莉无奈的说道，
　　“我也只是面对了几个不那么危险的黑巫师，不必为我担心……”
　　“怎么能不担心呢？”哈莉话没说完，就被赫敏用左手堵住了嘴，
　　“这群布置了陷阱的人，在裁判席上都敢对邓布利多教授使用索命咒！这怎么能叫不危险？”
　　“哈莉，我看到巴蒂·克劳奇在裁判席上使用了钻心咒和索命咒，最后还用厉火自焚时，我都没有太过担心。”
　　“但是当你消失不见后，我突然就感到莫名的恐惧。”
　　“我真的很害怕你也遭遇到一个像克劳奇那样胡乱使用索命咒的疯子，害怕你毫无防备的死去……”
　　说到后面，赫敏的声音里甚至音有了些哭腔。
　　哈莉轻轻拍着赫敏的后背，又注意到了周围聚集过来，关切的望着自己的同学，
　　以及站在人群最外围，脸上满是孩子般笑容的小天狼星和卢平教授，突然意识到自己忽略了什么。
　　或许自己的实力很强，又有着诡异的不死能力和替命能力，所以对一切都无所畏惧，并敢经常以身试险。
　　但是自己的亲人们却并不知道。
　　他们只知道哈莉还是个十四岁的未成年小女巫，虽然魔法造诣高超，但是碰到索命咒就会死。
　　每一次自己的冒险，在哈莉看来都只是毫无危险的旅行罢了。
　　但是在不知实情的赫敏和小天狼星等人的眼中，自己却是在万丈悬崖上走钢丝，稍有不慎就会粉身碎骨。
　　而这一次自己虽然留下了一个魔杖分身，但是却没有让她在明面上出现。
　　这个分身始终隐藏在迷宫的暗处，作为哈莉给自己留的一个后手，同时也监控着是否还有其他食死徒出现。
　　在哈莉看来这是最优的选择，但是却忘了考虑赫敏、小天狼星以及校长办公室里的麦格教授等人的感受，忽略了他们备受煎熬的内心。
　　“或许我应该更多的重视周围的人，”哈莉的心中闪过了一个念头，并彻底的固化在了心底，
　　“当我彻底忽视他们的时候，就算有锚维系着我的人性，但是这些人性也会像神性那样冷漠吧。”
　　哈莉终于安慰好了赫敏后，又迅速回应完了周围那些关心着自己的同学，最终和小天狼星以及卢平报过平安。
　　而当哈莉表现出一丝疲惫时，周围的人们也立刻关注到了这一细节，并不再打扰哈莉的休息。
　　在他们的眼里，就连裁判席上都出现了索命咒，哈莉肯定遭遇了更多的危险。
　　尽管哈莉取得了六强争霸赛的冠军，令人感到高兴，但是格兰芬多们还是默契的选择暂缓庆祝，并给哈莉留下休息的空间。
　　…………
　　夜晚，小汉格顿的墓地旁。
　　本应当躺在床上，并被八爪鱼形态赫敏死死锁住的哈莉突然出现在了半空中。
　　下面的墓地依旧灰雾弥漫，幸好周围的麻瓜驱逐咒依旧坚定的发挥着作用，才没有让小汉格顿里无辜的可怜人误入这里。
　　哈莉径直落了下去，同时闭上眼睛，仔细感受。
　　那些狼人和妖精们的亡灵还在哀嚎，灵魂被来源未知的永暗之河的力量牢牢束缚在这里。
　　虽然伏地魔是为了完成自己的魔法，但是他也帮了哈莉一个很大的忙。
　　“晋升灾难魔女最正确的仪式应该是诱导一场灾难，主动毁灭一座城市。”

第328节
　　“在造成大量普通人死亡的同时还要对建筑和各种设施产生严重的损坏，留下深远的影响。”
　　哈莉不断回忆着，同时摊开手。一块晶莹剔透，不断闪烁各色光芒的非凡特性出现在了她的掌心，
　　“不过这些狼人和妖精都有着序列五的实力，质量比普通人不知道高了多少倍。”
　　“它们被我制造出的雷云灾难杀死，再加上这片墓地已经被特殊化，形成了足够大的锚点，倒也满足了仪式的要求了。”
　　“地上天使，灾难魔女……真是期待呢。”
　　哈莉没有使用任何容器，只是操控着微风让这块非凡特性凭空悬浮。
　　一团最为纯净的水瞬间包裹住了这块灾难魔女的非凡特性，非凡特性顷刻融化。
　　大批量的小瓶子浮现在了哈莉的身后，塞子自动跳了出来。
　　岩浆瞬间涌出，龙卷风顺着瓶口钻了出来，地震的核心悬浮在半空中震动，暴风雪呼啸而出……
　　各种来自于天灾的核心、古战场中的怨灵粉末和因天灾而死的怨灵坟墓尽数汇聚，并融入了魔药中。
　　在完成这一步时，哈莉异常小心。
　　因为这些天灾都极为重要，其质量关系着灾难魔女的实力。
　　如果收集到的天灾质量足够高的话，甚至有可能在服用下魔药后便直接完成魔药的消化。
　　材料接触到了非凡特性，便瞬间消散了。
　　而这些灾难似乎转移到了魔药的内部——
　　此时的魔药不断变换的颜色，时而仿佛奔腾的潮流，时而又仿佛恐怖的岩浆。
　　哈莉目光坚定，并没有因为魔药那令人感觉到恐惧的表象而犹豫。
　　她摘下了那双神奇物品白色手套，轻轻捧起了魔药。
　　此时的魔药仿佛狂风一般不断呼啸，但是依旧被牢牢的束缚在哈莉的掌心。
　　哈莉轻吸了一口气，魔药瞬间被吸入了口中。
　　……
　　……
　　第349章 地上天使，灾难魔女
　　这一团“灾难魔女”的魔药一进入哈莉的口腔，便瞬间由狂风变成了岩浆。
　　哈莉顿时感受到了岩浆那灼热的高温，而且还需要“用心体会”着炙热的炎流沿着喉咙向胃袋滑落。
　　这其中的痛苦自然可想而知。纵使有着半神层次的肉体，又提前使用了非凡能力进行保护，哈莉依旧痛苦的脸色煞白。
　　不过令人庆幸的是，虽然此时的魔药有着岩浆的温度，但是却没有对哈莉的喉咙和肠胃造成任何的伤害。
　　而当这一团魔药彻底进入胃袋后便迅速分裂，化为了各种灾难的具象化，向着哈莉身体的每一个角落涌去。
　　哈莉的双眼瞬间模糊，失去了对全身的控制，而她的身形也迅速扭曲。
　　那个黑发碧眼的少女消失在了原地，取而代之的是样貌相似，但是体型更为庞大的美杜莎。
　　美杜莎那满头的蛇发此时正疯狂的舞动，蛇眼里没有任何智慧，只存在着疯狂与暴虐。
　　祂的蛇尾也狠狠的敲击地面，但是却没有给地面造成任何破坏，只是拍起了大量的尘土。
　　与此同时，各种天灾在美杜莎的周围浮现。
　　小小的墓地里开始出现电闪雷鸣，狂风呼啸，炎热的夏日夜晚刮起了暴风雪，干燥的土地上掀起了海啸，深埋地下的暗河中喷吐出了岩浆。
　　而美杜莎的身体也慢慢变得虚幻，并趋向于虚无。
　　一道道碧绿色的光芒从美杜莎的体内析出，向着各种天灾融合而去。
　　哈莉的意识似乎快要消散了，身体只剩下了模糊的本能。此时，这些本能正在缓缓的融入到这些天灾里。
　　而由美杜莎召唤出的天灾也出现了向外扩散的趋势，似乎将要与这个世界相融合，成为有着朦胧意识，同时亘古不会消失的恐怖灾难。
　　哈莉的晋升看似失控了，一切都在向着最坏的方向发展。
　　但是小汉格顿的墓地突然猛的一亮，无数的灰白色雾气迅速腾空。
　　向外移动速度最快的一团龙卷风的行动戛然而止，龙卷风里那为数不多的来自于哈莉的本能在不断警告着，促使着龙卷风不敢去触碰到这些灰白色雾气。
　　而其他灾难也出现了类似的表现，都被无形的力量牢牢的禁锢在了这片土地里。
　　与此同时，被束缚在灰白色雾气里的妖精、狼人和少量巫师的灵魂也被释放了出来。
　　它们化为了一个个光点缓缓升空，同时散发出一圈又一圈无声的哀嚎。
　　这些神秘学意义上的哀嚎化为了一只只体型微小，但是富有力量的手，竟然直接拽住了天灾！
　　一种种天灾开始缓缓的向后退去，向着它们诞生的方向退去，并逐渐聚拢、融合。
　　当这种聚合超过了二分之一时，聚合的速度突然加快了，其他那些不受束缚的天灾也被强行拽了回来，融入到了这个整体中。
　　最终，也不知道过了多久，所有的天灾都成功融为了一体，重新化为了那位美杜莎。
　　美杜莎双眼直视着天空，眼里的暴虐逐渐消散，理智回到了脑海里。
　　祂似乎终于回想起了什么，仰天发出了一声凄厉的尖叫。
　　一道碧绿色的光芒升腾，神话生物形态消失。
　　等到光芒消散后，先前莫名失踪的漂亮女巫又重新站在了原地。
　　但是哈莉整个人的状态还是没有彻底稳定下来。
　　此时她的双眸不再碧绿，左眼呈蓝白色，眼睛深处仿佛暴风雪在纷飞；右眼呈深紫色，里面似乎有雷霆在咆哮。
　　而哈莉那头黑色的秀发也在不断的闪烁，时不时就变回满头稍显狰狞的蛇发，然后再次变了回来。
　　哈莉雪白的肌肤上也随机会覆盖一层青色的鳞片，而鳞片又会被被绿色的光芒强行镇压下去。
　　除了肉体上的种种异样外，哈莉还感受到了来自精神上的强大污染。
　　那份已经和哈莉的身体融合的非凡特性，此时仿佛突然苏醒了某种意识——
　　某个强烈而又可怕，仿佛高高在上，俯瞰众生，让人无法拒绝的意念暂时苏醒了一点，并向哈莉传递出了一副又一副画面。
　　这些画面有的是关于“灾难魔女”的神秘学知识，包括各种天灾的构成以及强化，还有灾难魔女的其他能力；
　　有的则是曾经在这片大地上存在过的灾难魔女行使自己权能的画面。
　　那些灾难魔女冷漠而又残酷，大部分都没有理智，少数有理智的几个存在眼里也只有冷冰冰的神性。
　　祂们和其他诸多非凡者一起行走在大地上，操控着各种灾难展开着肆意妄为的屠杀。
　　至于祂们屠杀的对象，只有数个灾难魔女屠杀的对象是极为古老的时代的巫师或者是曾经与巫师作对的其他种族的生灵。
　　更多的画面里则是出现了各种长相奇特的怪物。
　　显然，在人类与巫师出现之前，曾经有着一个更为蛮荒的世界，并出现过更为强大的生物。
　　只可惜按照哈莉看到的画面，那些生物似乎并不懂得锚的作用，也不懂得关于非凡特性的种种知识。
　　祂们只是在疯狂中相互搏杀，并最终消亡在了历史的长河中。
　　这些记忆数量庞大，拼命的注入到哈莉的大脑里，似乎想让她忘记遗忘一切，永远的忘记自己是谁。
　　但是另一股力量正在抗衡的这股疯狂。
　　哈莉仿佛看到有大量星辰在自己周围点亮，而星辰里传来了许多人的声音。
　　赫敏，芙蓉，小天狼星，卢平，邓布利多教授，麦格教授，斯内普教授，韦斯莱双胞胎兄弟和格兰芬多魁地奇球队的同伴们……
　　这些哈莉的亲人和朋友的心声在哈莉脑海里不断响起，抗拒着来自非凡特性的影响。
　　此外，还有更多的光点也在围绕着星辰转动，哈莉清楚的感受到了来自光点里的召唤。
　　那是诸多霍格沃茨里普通学生的意念，是他们在这经历过这四年，尤其是六强争霸赛这一年后所形成的对于哈莉的深刻印象。
　　同时甚至还有许多小巫师在不知不觉中开始信仰哈莉，在解决很多事情时都以“哈莉最有可能会怎么看”为基点进行思考，并得出自己最终的解决方针。
　　而来自于这些人的“声音”也笼罩着哈莉，影响着她的意识，挽救着她的精神。
　　此外，来自于黑夜魔镜和操纵眼镜的负面作用此时也起到了正面的效果。
　　两道无形的力量涌入了哈莉的肉体，干涉着哈莉的精神，并一点一点的将其向着正面的方向缓缓拉回。
　　终于，来自于肉体上的异常逐渐恢复了平静，哈莉那头黑色的秀发不再经常无意识的变成蛇发，鳞片不再随机出现，眼睛也重新恢复为碧绿。
　　哈莉的肉体上的异常反应消失了，精神也彻底变得稳定。
　　哈莉完全找回了自己的人性记忆，恢复到了服食魔药前的良好状态。
　　此时的哈莉终于晋升到了序列二的层次，有着天使的位格，完全可以被人尊称为祂，被尊称为地上天使。
　　哈莉已经成为了一名真正的“灾难魔女”！
　　…………
　　在完成了晋升后，哈莉迅速整理了晋升时的记忆，并长长的舒了一口气。
　　“我的晋升仪式准备的还是不够充分，仪式本身的强度不太够。”
　　“这点狼人和妖精的死亡数量根本不足以第一时间牵引住我分裂的精神，导致我差点失控了。”
　　有些后怕的哈莉揉着太阳穴，迅速进行反思，
　　“还好，里德尔学长不知道从何处引来了永暗之河的力量，让这片墓地变得极为特殊。”
　　“要不是那些灰白色雾气起了意外作用，我恐怕就要永久的分裂成各种天灾，在这个世界上陷入永恒的游荡了。”
　　“唉，灾难魔女的仪式就这么难了，后面的仪式又该怎么办？”
　　“想要晋升为末日魔女，需要主动引起一场足以让某个种族接近灭亡的末日。”
　　“而晋升者则是在灾难进行过半之际服用魔药，并在灾难彻底结束时正式完成晋升。”
　　“选择的种族本身越强，服用完魔药以后获得的力量就会越强，对魔药的消化程度也会大幅度的提升。”
　　“但是在现在这个世界，我去哪里选择这样的种族啊？更不要提还有序列零的原初魔女了……”
　　哈莉稍作思索后，便将这些事情都扔到了思绪的角落里。
　　自己目前对于下一个阶段的晋升还不算太过急迫，还有很多时间去慢慢规划。
　　现在对哈莉最重要的事情是仔细感受一下成为真正的神话生物以后的状态，整理自身新获得的能力，总结彻底领悟的诸多神秘学知识。

第329节
　　首先是对于锚，虽然七光已经向哈莉科普了诸多信息，但是直到成为了地上天使，哈莉才彻底明悟锚的作用。
　　简单来说，锚只是借助了其他生物对于主体所形成的认知、定位和形象，从而和非凡特性里那来自于最初的精神烙印彼此对抗，形成微妙的平衡。
　　至于人性……锚并不像哈莉原本的认知那样维系着人性，实际上它们对于维系人性并没有太大的作用。
　　哈莉现在能够维持人性，一方面是因为锚和神性形成了平衡，而另一方面也是因为赫敏和小天狼星等亲人的存在在时刻提醒着哈莉。
　　不过也对，那些旧日本不是人类，不需要人性。
　　但是祂们也在广袤的宇宙里有着属于自己的锚，维系着自己的定位，才不至于让自己被污染，让最初在自己的身体里复苏。
　　从这里也可以看出，锚实际上对于维系人性基本没有作用。
　　此外，哈莉还总结、领悟到了其他许多关于锚的特点。
　　而这些也恰恰可以和第五纪元里的七神教会以及七神本身的诸多做法相互映照，证明这些知识的正确性。
　　除了总结出了这些知识以外，灾难魔女的魔药也给哈莉带来了大量的知识和非凡能力。
　　现在只要哈莉想的话，随时都可以在这个世界上毫无障碍的掀起灾难。
　　飓风，地震，海啸，熔岩……这里可没有其他灾难魔女能够用同种能力限制自己，没有天气术士可以平息自己的忿怒，也没有水手途径的天灾可以用类似的灾难能力尽可能的抵消自己所制造的灾难。
　　哈莉脚尖轻轻敲击了一次地面，在这片普通的小山坡处，突然喷涌出了一道岩浆！
　　“真好，”哈莉赤裸着双手，毫无障碍的接住撒下来的岩浆，自身却没有受到一点侵害。
　　岩浆迅速消散，地面上那个裂洞也自动修补完毕，仿佛这里什么都没有发生过一样。
　　“魔药的消化也已经完成了十分之九，”哈莉满意的点着头，
　　“不枉我花费了那么多的时间和精力，收集到了几乎所有的强大灾难。”
　　“也幸好此时没有巫师有能力收集这些灾难用作神秘学的研究。”
　　“啧啧啧……如果是在北大陆或者是南大陆的话，这些天灾里的神秘学核心又岂是我一个小小的独行者不老魔女可以染指的？”
　　再次简单的试验了两个灾难，并释放了一次神话生物形态以后，哈莉便决定结束今晚对于自身的探索。
　　夜已经深了，是时候打扫这个战场兼仪式现场了。
　　这里处理起来也简单，在哈莉从伏地魔复活时用来熬制魔药的那口坩埚的正下方挖出了一件古老的黑魔法制品，一个精致的石牌后，这里的异常现象便开始迅速消失了。
　　剩下的工作只是处理掉逸散的灰白色雾气和灾难留下的各种痕迹，并解除周围的魔法就可以了。
　　完成所有工作后，哈莉将所有战利品都收好，准备回去再展开研究。
　　哈莉的脚下突然浮现出一块冰面，哈莉舒展着身体，向着冰面直挺挺的躺去。
　　没有任何声响，冰面上荡漾着一圈波纹，哈莉直接融入了冰面后面的那个世界。
　　坚冰也迅速化为魔力消散在了空气里，没留下一点痕迹。
　　……
　　……
　　（ps.关于锚，实际上我记得原著里有提到过，单独非凡者的锚的效果比普通人更有效，但是这个有效的程度有限。不过毕竟HP写的是地球，这就导致作者不可能写在普通人中建立魔女教派，这会涉及到河蟹大神。）
　　（再加上原著中有提到过，观众途径天使之王亚当一个人作为克莱恩的观众，便可以让克莱恩完成晋升仪式。而本书设定巫师们体内包括着观众的非凡特性，而HP的巫师也有着极强的唯心性，和观众较为贴近，所以作者二设一下，普通巫师的锚一个可以抵过大批量的普通人。）
　　第350章 阿拉斯托，我才是校长！
　　说起来，里德尔学长虽然人长的丑了点，心思坏了点，脑子疯了点。
　　但是他可真是个好人啊！
　　一年级的时候，里德尔学长“亲手”帮哈莉宰了独角兽，承担了所有罪名，不会让哈莉和独角兽交恶，同时，避免了后续可能引发的大量事件。
　　他又通过盗窃魔法石的行为，让哈莉极大的取得了邓布利多教授的信任；
　　二年级的时候，里德尔学长的蛇怪给哈莉提供了那么多资源，节约了大量的时间和金加隆；
　　三年级的时候，里德尔学长的仆人帮哈莉的亲人洗脱了罪名，让小天狼星可以在阳光下行走。
　　他的两件魂器也让哈莉受益良多，其中一件神器到现在还在被持续研究中；
　　而到了四年级，里德尔学长又为哈莉夺得六强争霸赛冠军而准备了一场盛大的晚宴。
　　在晚宴上，他还盛情的提供了那么多狼人和妖精作为哈莉晋升灾难魔女的仪式材料，更是帮哈莉提供了那么好的场地。
　　仔细想想里德尔学长的这些行为，谁都得夸上一句，这真是个大不列颠好学长！
　　而现在，里德尔学长又给哈莉提供了新的优质资源——那块精致的石牌。
　　在回到霍格沃茨里自己提前留好的有求必应屋后，哈莉连夜对这块石牌以及其它战利品进行了研究。
　　不研究也不行啊，毕竟石牌很有可能在神秘学意义上勾连着永暗之河。
　　万一一个不小心，把霍格沃茨变成永暗之河版本的“永暗城堡”，那事情可就大条了。
　　别的战利品到是没有什么特殊的地方，伏地魔用来熬制复活魔药的坩埚只是非常普通的石头坩埚，各种尸体也基本被永暗之河的力量吞噬的干干净净，只剩下了没用的残渣。
　　只有这块石牌非常具有研究的价值。
　　也不知道这件黑魔法制品究竟是什么人制作的，又是怎么制作的。
　　石牌上面充斥着诅咒与恶念，单是毫无防备的拿起它，就可以让一名普通的巫师顷刻丧命。
　　在石头牌子的正面雕刻着一个古怪的符号，上面的线条交错弯曲，散发着诡异的气息，又给哈莉一种莫名的熟悉感。
　　在思考了半天后，哈莉才想起来，这个符号有些像黑夜、死神和黄昏巨人（战神）这三条途径符号的集合体。
　　这个符号除了长相诡异以外，还有着未知的功效。
　　单是盯着符号长时间的观看，就会让人产生不同的幻觉——时而看见黄昏，时而看见黑夜，时而亲眼目睹死亡。
　　而在石牌的背面则是一幅雕刻出来的画，画面上雕刻着大量的黑色身影。
　　仔细观看时可以发现，那些穿着黑色袍子的身影都是摄魂怪，而它们似乎也象征着牌子和阿兹卡班的联系。
　　不过更深层次的信息和奥秘，哈莉就无法挖掘出来了。
　　或许是因为获得了妖精和狼人的血肉作为祭品，所以石牌本身出现了极为奇特的现象，变得不再接受外界对内的探测。
　　“看来必须要去阿兹卡班一趟了。”
　　哈莉的指尖轻轻划过石牌上的符文，肢体直接接触到这件魔法物品。
　　石牌上的诅咒不断沸腾着，似乎想要侵蚀哈莉的肉体。
　　但是哈莉对此毫无反应，甚至都懒得调动力量进行反击。
　　这些诅咒在接触到哈莉的肌肤时，顿时毫无反抗能力的被哈莉吸入了体内，一点浪花都没有翻出来。
　　突然间，哈莉想起了自己和火焰杯以及阿兹卡班三方的关联。
　　当初选拔勇士的时候，伏地魔派小巴蒂·克劳奇向火焰杯里投入了那张写有“阿兹卡班，哈莉·波特”的羊皮纸，借助火焰杯上的古老魔法强行让哈莉和阿斯卡班紧密相连。
　　只可惜他失算了，哈莉在发现问题时，当即进行了魔镜占卜，并通过占卜发现了问题所在。
　　至于这种可能有问题的契约，哈莉自然也不会留着，而是将其转移到了某一根替命魔杖形成的分身上。
　　不过只要自己想的话，哈莉还是可以随时让魔法契约隔着分身发挥其作用，从而加深自己与阿兹卡班的联系。
　　有了这种联系，再加上这块牌子隐藏的秘密以及阿兹卡班下方可能存在的永暗之河的支流。
　　“看来这个暑假的具体活动已经可以规划了。”哈莉认真收起了牌子，身影消失在了有求必应的门外。
　　…………
　　虽然已经晋升为了地上天使，灾难魔女，但是哈莉在接下来的几天里依旧表现的极为普通。
　　她正常的参加庆祝活动，正常的去图书馆准时打卡，正常的陪着赫敏和芙蓉，不断加深三人之间的友谊。
　　对于六强争霸赛，“哈莉获得了最终冠军“已经得到了所有人的认可，包括其他魔法学校的校长也对这个结局没有异议。
　　他们能有什么意见呢？
　　在出现意外后，所有校长都当场检查过了比赛场地，并且清楚六强争霸赛的奖杯已经变成了一枚门钥匙。
　　而裁判席上都那么危险了，再加上迷宫里那繁多的布置，没人相信六场争霸赛奖杯变成的门钥匙的最终落点会是什么好地方。
　　在这种情况下，哈莉依旧安全回来，而且还带回了奖杯。再加上前两个项目哈莉的分数那领先到令人感到绝望的分数。
　　所以也没有人选择去多事。
　　而第二天晚上，霍格沃茨里还展开了一场庆祝晚宴，整个礼堂都热闹非凡。
　　其他魔法学校的学生和勇士们并没有因为失败而影响心态，一同欢天喜地的参与到了庆祝中。
　　不过并不是所有学生都在庆祝，有好几个并不算出众的斯莱特林学生都苦着脸，并用仇恨的目光盯着哈莉。
　　显然他们已经收到家里传来的信息，知道自己的父亲处于“失踪”的状态。
　　在结束完六强争霸赛的夺冠庆祝晚宴和学期结束晚宴后，他们中有一部分人大概又可以马不停蹄的回家吃席了。
　　从某种意义上来说……这群斯莱特林也挺幸运的，可以连续吃那么多天的宴会。
　　就是不知道他们本人是否同意这个说法了。
　　哈莉对此毫不在意，谁会在乎这种不是自己锚的蝼蚁的看法呢？
　　霍格沃茨里在庆祝六强争霸赛的夺冠，但是魔法部显然对六强争霸赛的冠军并不是那么感兴趣。
　　他们豢养的写手们都没有花费多少的精力去报道相关事件，报纸上和六强争霸赛有关的文章里都没有出现那批写手的署名。
　　只有《预言家日报》的专职写手丽塔撰写了大批量的报道，并且还翻译成多种语言，投向参与六强争霸赛的其他五所魔法学校所在地的报纸。
　　这么好的宣传机会，哈莉怎么可能会错过呢？而擅长察言观色的丽塔更不会错过这种讨好自己主子的机会。
　　除了花式宣传某位地上天使获得六强争霸赛冠军的丰功伟绩以外，丽塔还大肆报道了六强争霸赛第三个项目当天所发生的恐怖袭击事件。
　　在哈莉尚且没有给出明确指示的情况下，丽塔也没有敢妄加猜测事情的真相，只是不断用春秋笔法指控魔法部和福吉。
　　而在裁判席上出现的索命咒、钻心咒和厉火咒也终于触及到了许多家长那大条的神经。
　　一时之间，大批量的信件堆满了魔法部的各个部门，福吉更是被吼叫信搞得快要神志不清了。
　　不过出人意料的是，魔法部在短时间内并没有做出回应。
　　显然福吉还没有审问好哈莉提供给他的那些俘虏……或者说的更准确一点，还没有和他们对好口供。
　　不过魔法部没有动静，邓布利多教授却已经等不及了。
　　此时普通巫师等级考试和终级巫师等级考试这两门最重要的考试已经结束，这个学期也将要落下帷幕。

第330节
　　在放假前的前一天晚上，包括另外五所魔法学校在内的所有学生都聚集在了礼堂里。
　　按照惯例，在这场离校晚宴上将会进行欢庆，庆祝大家在过去的一年里得到成长，学习到了新的知识，并宣布学院冠军杯的得主。
　　七年级将要毕业的学生将会得到所有人的祝福，并乘坐小船离开霍格沃茨。
　　正如他们来时的那样，乘船而来，乘船而归，结束这七年的时光。
　　从今往后，他们中的绝大部分人可能都再也回不到霍格沃茨，再也回不到这个梦开始的地方了。
　　在往常的离校晚宴上，礼堂会用获得学院杯的学院的色彩装饰一新。
　　而在哈莉来到了格兰芬多后，格兰芬多才真正意义上的彻底成为名副其实的格兰“分”多，连续三年获得学院杯。
　　今年在获得了六强争霸赛的冠军后，哈莉毫无疑问的又为格兰芬多争取到了一大笔分数，也代表着格兰芬多将要四连冠。
　　但是今晚的礼堂却并没有变成金色和红色的海洋，而是一片漆黑。
　　这种黑色被施加了魔法，显得极为深邃，庄严而又肃穆，让人看到后就心生宁静。
　　邓布利多教授坐在教师席的长桌后面，正在和黑魔法防御术教授穆迪聊着天。
　　而穆迪的左臂上包着厚厚的绷带，脸上也新添了一块伤疤。
　　在老巴蒂·克劳奇在裁判席上兴风作浪时，作为安全员在裁判席前方坐镇的穆迪经验丰富，自然第一时间反应了过来。
　　老巴蒂·克劳奇所释放的粉碎咒和爆炸咒炸毁了魔法部的炼金设施，而这些炼金道具的碎片从天而降，威胁着学生们的安全。
　　穆迪作为曾经的傲罗和黑魔法防御术教授，自然第一时间使用魔咒进行拦截。
　　只可惜这些炼金设备内部的魔力极为强大，碎片弹射出的方向众多，碎片密集。
　　穆迪成功保护住了其他所有惊慌失措的小巫师，但是唯独忽视了自己——
　　他的身上扎了不少富含魔力的炼金碎片，虽然不致命，但是也受到了不小的创伤。
　　庞弗雷女士在腾出手后，第一时间就为穆迪教授的伤势进行了处理。
　　而穆迪教授大部分的伤势也迅速的恢复如初，并没有留下病根。
　　只可惜他左臂上扎的一块大型的炼金碎片里的魔法力量实在太过于强大，普通的魔法药剂也无法让其短时间内恢复正常。
　　所以直到现在，穆迪教授还需要打着绷带。
　　而刚刚邓布利多教授是在主动“辞退”穆迪教授。
　　毕竟他和穆迪也是老朋友了，而邓布利多自己又可以确定，伏地魔对于黑魔法防御术的诅咒真实存在。
　　再加上今年穆迪明明非常稳健，把一位老傲罗应有的警惕性发挥到了极致，但是依旧在学期将要结束时受到了不算轻的创伤。
　　这就导致邓布利多都莫名的有些担忧，生怕穆迪如果不辞职的话，可别在假期里悄无声息的再出现什么意外。
　　算了，这个职位还是换个人来当吧。反正穆迪教授开学时也只是说自己暂代一年的课，现在辞职也合情合理。
　　穆迪教授倒是挺不愿意的，毕竟霍格沃茨这么有意思，和平时期都有人乱放索命咒和钻心咒。
　　现在伏地魔回来了，后面的霍格沃茨岂不是会更加快乐，甚至可能会有食死徒在此任教。
　　而他又岂能错过这种大场面？
　　只可惜穆迪教授的抗议没有效果，邓布利多教授大手一挥表示：
　　“阿拉斯托，我才是校长！为了你的安全，你被开除了！”
　　而麦格教授坐在邓布利多教授的另一边。虽然获得了学院杯，但是却满脸严肃。
　　斯内普教授也难得的始终面无表情，就算和哈莉的目光接触，也只是在眼神里多一分笑意，嘴角更是动都不动。
　　其他魔法学校的校长们也坐在教师席上，脸色各不相同，不知道在想些什么。
　　……
　　……
　　（感谢“同济高等数学”大佬的打赏！）
　　（ps.有读者向作者提出质疑，认为锚是维持人性的……详情请看第七卷倒吊人的第二章奇迹师，里面就说了锚的作用和维持人性无关。还有在最后几章里我记得明确的提到过，女神能维持人性靠的是神国里的夜香草和深眠花。）
　　第351章 敬勇士，敬亡者，敬自己！（结束）
　　教师席上的教授们和校长们各有各的心事，下面学生长桌此时也乱糟糟的。
　　不过学生们的脸上还挂着笑容，显然他们并没有受到六强争霸赛那天裁判席上发生的事情的影响，更不知道在这段时间里究竟发生了什么。
　　只有芙蓉得知了不少重要的消息，不过她遵守了和哈莉的约定，并没有将这些消息随意向外透露。
　　此时芙蓉正面带担忧的坐在哈莉身边，小声劝说着哈莉：
　　“哈莉，你真的不考虑转去布斯巴顿继续剩下的学业吗？马克西姆女士表示，她非常乐意接受你。”
　　“而尼可·勒梅先生也愿意在那里亲自教导你炼金术，你的学习效果不会比在霍格沃茨差上多少。”
　　“现在那个英国的黑魔王伏地魔复活了，而且他还对你抱有仇恨。”
　　“他在暗处，你在明处，你怎么能做到一直提防着他呢？”
　　“所以现在的英国对于你来说实在是太危险了，你真的应当考虑一下，给自己留条后路。”
　　一旁的加布丽虽然不了解具体发生了什么，但是也连连点头，期待着哈莉姐姐可以去布斯巴顿上学。
　　哈莉的另一侧，赫敏正仔细听着两人谈话。
　　听到芙蓉的建议时，她气鼓鼓的瞪了芙蓉一眼，但是却破天荒的没有进行反驳。
　　毕竟芙蓉所说的全是事实，而且是站在哈莉的角度进行考虑的情况下所提出的较有性价比的方案。
　　只可惜哈莉摇了摇头，义正言辞的拒绝了芙蓉：“抱歉，芙蓉，我不会去布斯巴顿的。”
　　“作为生长在这片土地上的大不列颠巫师，作为在霍格沃茨上了四年学的学生，我怎么可能在这种时候抛弃我的学校呢？”
　　当然，这只是表面上的说法。
　　真正的理由是：开玩笑，让哈莉抛弃自己辛辛苦苦积攒的锚而逃跑，怎么可能啊！
　　更重要的是，伏地魔算什么啊？只不过是一个给自己提供材料，帮自己积攒锚的经验宝宝罢了！
　　他也配称自己为黑魔王？明明只是个冲击波！
　　不知道实情的芙蓉依旧满脸担忧，但是又为哈莉的这种精神而感到感动。
　　法兰西的巫师不就恰恰缺少哈莉的这种精神吗？他们但凡有点骨气，法兰西的“军礼”也就不会那么著名，并在国际上享有“声誉”了。
　　芙蓉的双眸中闪过了一丝异样，也不再进行劝说，只是给了哈莉一个拥抱：
　　“如果情况真的坏到无法挽回了，你一定不要坚持，该转移阵地就进行转移。”
　　哈莉笑了笑，没有再多说什么。
　　…………
　　晚宴终于开始，邓布利多教授从教师席的长桌旁站了起来。
　　嘈杂的礼堂瞬间完全安静了下来，变得鸦雀无声。所有人都望着这位须发皆白的老人。
　　“又是一年，”邓布利多教授环视着礼堂，朗声说道，“这个学期结束了。”
　　“真是非常精采的一年啊，我们重新举办了三强争霸赛，并对其进行升级，使其变成了六强争霸赛。”
　　“而最终的结果大家也很清楚，经过角逐，哈莉·波特夺得了这次比赛的冠军。”
　　尽管已经庆祝过了一次，但是礼堂里依旧重新响起了热烈的掌声。
　　在掌声中，邓布利多教授抬起手来，礼堂里顿时又恢复了安静。
　　“六强争霸赛的目的是促进魔法界的相互了解，让各国魔法界的未来进行交流，增进彼此的认知，产生牢固的友谊。”
　　邓布利多教授稍微顿了顿，高高举起了手里的酒杯，
　　“为了大家在这一年里相处的美好时光，也为了我们六所魔法学校之间的友谊，让我们一起举杯！”
　　学生们纷纷起立，礼堂里响起了一阵凳子移动的声音。
　　在所有人都坐下后，邓布利多教授缓缓的展开了最重要的话题：
　　“我知道大家在这段时间里一直都在好奇一个问题——六强争霸赛第三个项目那天究竟发生了什么。”
　　“确实，那天发生了不少出人意料的事情。”
　　“在裁判席上，巴蒂·克劳奇先生突然胡乱使用咒语，甚至对福吉使用了钻心咒，对我使用了索命咒。”
　　“而迷宫里也发生了未知的事情，哈莉离奇的失踪，并在一个多小时后才归来。”
　　“而在比赛结束后的这段时间里，大家也肯定很好奇我为什么经常不见踪影，教授们为什么神色匆匆。”
　　“我想大家都渴望得到真相。”
　　所有的目光都紧盯着邓布利多教授，学生们都竖起了耳朵。
　　在长达三分钟的停顿和目光扫视后，邓布利多教授才缓缓开口道：
　　“在这里，我很遗憾的通知大家……伏地魔复活了，就在六强争霸赛决赛的那个夜晚！”
　　礼堂里顿时响起了一阵阵震惊的低语，许多学生都面露惊恐，满脸不敢相信的盯着邓布利多教授，仿佛他刚刚是蜂蜜酒喝多了，说了让人难以理解的胡话。
　　斯莱特林的长桌上倒是有不少学生都没有露出震惊和惊恐的神色，显然他们早已经知道了些什么。
　　“是的，在那个晚上，食死徒们用夺魂咒操控了巴蒂·克劳奇先生制造了乱象，并趁机复活了他们的主人伏地魔。”
　　“六强争霸赛的奖杯也被他们变成了门钥匙，而哈莉·波特作为第一个触碰到奖杯的人，自然也被门钥匙卷走。”
　　“在进行了一场大战以后，哈莉才得以回到我们的身边。”
　　大量的目光瞬间投向哈莉，包括教师席上的教授们。
　　在绝大多数巫师的注视下，哈莉泰然自若，轻轻抿了一口茶。
　　“魔法部并不希望我告诉你们这些，许多同学的家长也有可能会对我的做法感到震惊。”
　　邓布利多教授的声音变得愈发低沉，
　　“我想他们有的人认为这不应该是你们这群未成年人应该接触到的事情，有的人则是干脆不愿意相信这个事实。”
　　“但是我的人格和内心拒绝说谎，我相信，真话永远比谎言更有价值。”
　　“我希望是我弄错了，希望伏地魔没有复活，也宁愿这一切都只是我在危言耸听。”
　　“但我所说的是无法反驳的真相，我们将会面临一段黑暗而又艰难的时期。”

第331节
　　“我知道大家会恐惧，而我也会恐惧，但是我想我们恐惧的地方不太一样。”
　　“我害怕再也看不到你们这些渴望求学的稚嫩面庞，害怕看到刚刚毕业的孩子们无声无息的消失在黑暗里，害怕你们的家庭被那些没有人性的暴徒残害得四分五裂——”
　　“而这正是在曾经第一次巫师战争的那段岁月里，我所亲眼目睹过的无数画面。”
　　“我永远的记着这一切，并为此感到痛苦而恐惧。”
　　“我会为了这个魔法界而恐惧，但是唯独伏地魔，我永远都不会害怕他。”
　　“因为我相信，爱、友谊、正直、善良和勇敢才是最强大的力量，而伏地魔在这些力量前不堪一击！”
　　“就像十三年前，伏地魔倒在了爱的魔法下，被哈莉击败。”
　　“四年前，他妄图夺取魔法石，但是再一次倒在了哈莉的手下。”
　　“三年前，斯莱特林的后裔打开密室，而伏地魔在那个时候也尝试着复活了一次，但是依旧被哈莉打败。”
　　“而不久前的那个夜晚，尽管他成功复活，取回了大部分的力量，但是依旧被哈莉打的狼狈逃窜。”
　　“这样的一个失败者，他残忍，但是不懂爱，不懂友谊，不懂人间的美好。”
　　“他一直在失败，并且逃避着失败，宛若一个懦夫。我们为什么要怕他？”
　　“我希望大家也可以鼓起勇气，不要去畏惧他，因为恐惧会让黑暗变得更强大。”
　　“在晚宴的最后，让我们敬哈莉·波特，敬所有为了抗击伏地魔而英勇奋战的人们，敬所有为了抗击伏地魔而牺牲的人们。”
　　“还有，让我们敬我们自己！”
　　邓布利多教授再次高高举起酒杯，将里面的酒一饮而尽。
　　教授们和学生们也整齐的站了起来，高举着手里的杯子。
　　…………
　　邓布利多教授的演讲给小巫师们带来了巨大的冲击。
　　虽然此时已是夜晚，并不是合适的寄信时间，但是猫头鹰们却依旧大批量的向着城堡外面飞去。
　　而到了第二天早晨，就有至少一半以上的家长知道了邓布利多教授的说法，并开始着手准备给福吉寄出新的一轮吼叫信——
　　虽然还不知道事情的真假，但是邓布利多校长这种伟大的巫师说的话总不会有太大的错误。
　　除了向外界传递消息以外，学生们的内心还充满着挣扎与好奇。
　　他们既不想相信伏地魔的复活，试图用谎言麻痹自己，但是又好奇那天晚上究竟发生了什么，想要打听伏地魔复活的细节。
　　尤其是邓布利多教授向所有人揭露，在四年前和三年前，伏地魔竟然还试图复活过两次！
　　发生了这么大的事，学生们却不知道，这不是纯纯的勾人的好奇心吗？
　　小巫师们都进化成了瓜田里的猹，不断上蹿下跳。
　　而大家进行深入挖掘以后，还真不知道从哪里发掘出来的一些消息。
　　这些消息包括但不限于——
　　四年前，神秘人寄宿在奇洛教授身上，企图用独角兽的鲜血和珍贵的魔法石再造一具身体；
　　三年前，实际上是神秘人在暗中操控着洛哈特教授，控制着他打开密室，帮神秘人准备复活仪式；
　　而在六强争霸赛的那天晚上，哈莉·波特确实是被门钥匙传到了神秘人的复活现场。
　　结果在神秘人复活以后，哈莉单枪匹马就击败了神秘人，顺带着还俘虏了大量的食死徒。
　　这些不知道是从何传出来的信息说的有鼻子有眼的，当事人仿佛经历了一切。
　　学生的自然是信以为真，至少吃瓜吃的非常愉快。
　　而始作俑者对此非常满意，尤其是满意自己的锚的质量和数量都再一次得到了大幅度的提升。
　　学生们的吃瓜大会并没能持续太长时间。
　　第二天大早，所有的行李都被搬上了火车，学生们要回家了。
　　在回家的同时，他们将会把邓布利多讲话的详细版本以及自己在学校里听到的种种传言都带回去，带给自己毫不知情或者是对事情一知半解的家长。
　　而这些信息会借助他们，在魔法界里进行新一轮的传播。
　　在离开霍格沃茨前，哈莉还要送别德拉库尔姐妹。
　　此时其他魔法学校的人都已经离开了，只剩下布斯巴顿的马车还停在霍格沃茨的校门外。
　　“哈莉，你真的不准备和我们一起去法国吗？”
　　马车旁，芙蓉舍不得松开手，一边抱着哈莉，一边问道。
　　“哈莉姐姐，跟我们一起去布斯巴顿吧。”加布丽也可怜兮兮的劝说道。
　　“当然可以，”哈莉刻意忽视了一旁赫敏投来的死亡目光，“但是不是现在。”
　　“在这个假期里，弗利维教授邀请我在假期里去西班牙参加国际巫师决斗大赛，我当然不会错过这种盛会。”
　　“此外邓布利多教授似乎还为我准备了点惊喜，并暗示我这份惊喜位于国外。”
　　“我想这两趟旅途，怎么说都会经过巴黎吧？”
　　芙蓉叹了口气，满脸哀怨的摇了摇头：
　　“好吧，既然如此，到时候你一定要联系我，让我尽一尽地主之谊。”
　　…………
　　回去的火车上喧闹无比，小巫师们在充分利用着最后的一段时间使用魔法，同时继续分享自己吃到的瓜。
　　但是哈莉却并没有受到多少影响，只是和赫敏一起在火车末尾的包厢里阅读这书籍。
　　只可惜宁静并没能持续多久。
　　旅程的中途，弗雷德和乔治特地来了一趟，向重要股东分享商店的开展情况。
　　“……以上就是最近的售货情况了。不得不说，在你夺冠以后，许多产品的销量都大幅度的上升了。”
　　乔治兴奋的说道，满眼写的都是梦想。
　　“说起来，你让我们散发出去的那些消息，传播的速度可真快。”
　　在谈完了重要商业情报后，弗雷德一边吃着比比多味豆，一边和哈莉闲聊着。
　　那些在霍格沃茨里不断流传的消息就是他和乔治在哈莉的委托下传播出去的。
　　“哈莉，你为什么需要我们传播这些消息啊？”乔治对此不免有些好奇，
　　“这些消息不应该属于机密吗？”
　　“很多时候，与其让其他小巫师胡思乱想，倒不如直接告诉他们一些他们可以知道的真相。”
　　哈莉摇了摇头，轻声说道，
　　“一味的保持神秘只会让人们更加害怕伏地魔，而这也恰恰是伏地魔想要达到的效果。”
　　弗雷德和乔治也很快就想明白了这个点，不由得恍然大悟。
　　“哈莉，说起来你假期要不要来陋居玩啊？”弗雷德突然想起了另一件事，
　　“我说的是我们家，我们喊他为陋居，毕竟着实有些简陋……说起来，你还从来没有来过我们家呢。”
　　“金妮可是你最忠实的粉丝，她参加了你的各种后援会呢。”
　　“我们这位小妹妹还经常想要邀请你去家里玩，只可惜一直没找到机会开口。”
　　“妈妈也都很想认识一下你，毕竟上次的魁地奇世界杯是爸爸带队我们去的，妈妈可没有同行。”
　　“我会考虑的，如果有时间的话。”哈莉没有直接做出决定，
　　“毕竟弗利维教授计划假期带我出去参加决斗比赛，我不知道自己是否有时间。”
　　“哇！”韦斯莱双胞胎兄弟的注意力顿时被转移了，“决斗比赛……我们也想去啊！”
　　接下来的旅途里，哈莉彻底失去了安静看书的权利。
　　魁地奇球队的队友们，格兰芬多的学弟学妹，还有哈莉各学院的朋友……
　　大家仿佛约定好了一般，接连挤入了这间包厢，打听着各种消息。
　　在吵吵闹闹和欢声笑语中，火车驶入了国王十字车站。
　　……
　　……
　　卷尾总结，顺便月末求月票
　　说真的，这一卷作者写的时候有点犹豫，想把六强争霸赛的场面写的更为宏大，比赛项目写的更加有意思，但是又怕拖的太久，自己掌控不住。
　　还有福吉这个人物，作者因为太过于纠结，太刻意的追求程序正义以及还原原本书里的那种英国魔法部的情况，所以用了过多笔墨进行描写。
　　还好，这次作者悬崖勒马，没有让这玩意儿真的成为像第二卷洛哈特那样的毒点，也算是小有进步。
　　还好，这一卷终于也算是胜利写完了。
　　下一卷应该会有不少原创剧情，毕竟作者也提到过，HP同人定位是在地球上，所以关于建立魔女教派……为了不被404肯定是不行的。
　　这也就导致作者要多加一些比赛，还有国际巫师联合会议之类的剧情，让主角多在国际上露露面，才能积攒更多的锚。
　　后面这本书预估还可能有一到两卷就写完了，毕竟作者在不知不觉中也已经上百万字了。
　　感谢大家的支持，作者还会继续努力。
　　顺便说一句，这个月28号到30号是双倍月票，还有下个月的一号到七号也是双倍月票，所以作者现在求一下月票。
　　不过有一点要抱歉的是，作者现在开学了，而且是大四。
　　这就导致作者绝大部分的精力要放在实习和考公务员上，毕竟现在写书……真的很难养活自己，就算是精品都不一定能养活自己，更不要提作者只是个小扑街了。
　　所以九月份、十月份和十一月份的月票加更，作者也只能拖到十二月份笔试结束以后才能补上了。
　　在此期间，作者只能尽力不去断更，尽量少请假，所以非常抱歉。
　　尽管如此，作者依旧厚着脸皮，希望大家可以月票支持一波（嘿嘿）。
　　……
　　……

第332节
　　第352章 伏地魔：让我来重新定义仁慈！
　　一个漆黑的屋子里，两根蜡烛正缓缓燃烧着，发出了噼啪的响声。
　　蜡油顺着蜡烛缓缓流淌，滴落到了盘子里，并在凝固前倒映出一个身影——
　　那是一个瘦削的身影。他满脸苍白，手指瘦的只剩骨头，眼眯成了一条缝，仿佛是一具活尸。
　　伏地魔正专心的坐在桌前，手上翻着一本画着大量恐怖图案，并搭配着古老文字的黑色书籍。
　　他的手里还拿着一杆羽毛笔，不断在旁边的笔记本上写写画画。
　　根据笔记本上标注的日期来看，他已经从复活当晚研究到了现在，研究到了霍格沃茨放暑假。
　　此时这本笔记本已经快被用完了，上面描摹着大量的神秘文字，还画着巫师解剖图和阴尸炼制图等各种与人体有关的图画。
　　不得不说，伏地魔虽然长的不上镜，但是他的字工整优美，绘画也活灵活现，完美的还原了人体的所有细节。
　　除了书和笔记本以外，桌子上还摆放着大量的瓶瓶罐罐。
　　那些瓶子和罐子里要么装着毒液，要么装着散发着奇怪气息的莫名液体，里面还泡着各种制作方式极为残忍的材料。
　　比如在某个管子里散落着一小堆骨灰，再比如在某个罐子里泡着一只手。
　　那只左手瘦小干枯，宛若老鼠，但是看起来有有点眼熟。
　　那是小矮星彼得的左手。
　　为了研究自己复活的情况是否出了问题，伏地魔在几天前悄悄取回了父亲的部份骨灰。
　　同时他还干脆利落的将小矮星彼得的另一只手作为研究材料收缴了上来。
　　谁让你的右手作为伟大的黑魔王的复活材料了呢？
　　现在黑魔王的复活可能出了问题，肯定要研究研究材料是否存在缺陷啊！
　　当然，伏地魔不会忘记再给他变一只银光闪闪的魔法手，让这位仆人保持战斗力，可以继续为自己效力。
　　虽然就算不给他变出这只手，小矮星彼得也不敢有什么怨言。
　　但是自己可是自诩仁慈的黑魔王，肯定不会这么苛刻的对待协助自己复活的有功之臣。
　　在查询了许久资料以后，伏地魔小心翼翼的合上了书本，将书和笔记都塞到一旁的书架上。
　　恶毒的诅咒瞬间弥漫，将书本和笔记牢牢的覆盖，以防有其他人妄图触碰这些珍贵的资料，窥探到伏地魔的秘密。
　　“应该没什么问题了。”伏地魔揉着自己的额角，面前凭空出现了一面镜子。
　　他伸出手去，轻轻触碰镜面，并仔细观看着自己这张脸在镜子里倒映出的纹路，注视着那些纹路背后的魔法奥秘，
　　“我查了那么多的资料都没有发现对这个魔法额外补充的内容。这么看来，我的仪式步骤是完美的，没有出现错误。”
　　“那么那天晚上应该只是刚刚复活，我还不能完全适应这具身体，不能完全掌握自己的力量。”
　　“再加上那片墓地里的魔法是我借助小矮星彼得那个废物的魔杖布置下来的，他是那么的孱弱，也降低了这个魔法的力量。”
　　“所以我才会那么轻易的失去对魔法的掌控权……没错，就是这样。”
　　“后面偶然的神情恍惚也是这样，只不过是才复活出现的小问题罢了。”
　　在这种近乎催眠的自我安慰下，伏地魔的眼神重新变得锐利起来。
　　先前他差点以为自己跟不上时代了，已经彻底被历史和时间扫入垃圾堆里了，所以连哈莉·波特那个小姑娘都打不过。
　　但是现在，经过了“反思”以后，伏地魔再次自信满满。
　　我还是当年那个我，是最伟大的黑魔王！
　　在向自己解释完自己先前的败绩，给自己找回信心后，伏地魔从桌子前站了起来，并不断来回踱步。
　　墙边的大蛇纳吉尼好奇的抬起身体，“嘶嘶”的吐着舌头，观察着主人的人类迷惑行为。
　　在经过了漫长的思考后，伏地魔用魔杖轻轻敲了敲桌子。
　　“卢修斯·马尔福。”伏地魔轻声说道，桌子上亮起了一个紫色的孔雀印记。
　　不到一分钟，房间的门就被打开了。
　　卢修斯·马尔福低着头，小步走进了这个漆黑的房间里。
　　他的双手隐隐有些颤抖，显然内心充满了恐惧。
　　“主人，您呼唤我，有何吩咐。”马尔福恭敬的说道。
　　自从当初会见完斯内普以后，伏地魔就毫不客气的将马尔福家的庄园变成了根据地。
　　谁让他家的庄园最大，最豪华呢？只有这里才配得上黑魔王的身份。
　　老马尔福自然是心有不甘，毕竟谁愿意在自己的家里当奴仆啊？
　　更何况黑魔王还准备把这里打造成根据地，供食死徒们在这里居住、开会。
　　这就让老马尔福更加心痛了。
　　唯一让他感到庆幸的是，自己那位亲爱的老朋友斯内普带来了福吉和邓布利多闹翻的消息。
　　再加上某些偏向于己方的纯血家族魔法高官和自己这批纯血顾问进行交流时透露出来的只言片语，以及克拉布和高尔等人被哈莉交到了魔法部，但是魔法部至今没有宣布他们的罪行这一事实。
　　所以伏地魔做出判断，先让邓布利多继续和福吉进行内斗吧，自己还可以继续隐藏下去，在暗中积蓄力量。
　　也正因为如此，现在那些纯血们只是偶尔来到这里。
　　大多数时间里，他们都要按照伏地魔的命令，老老实实的呆在自己家，并维持原来的生活习惯，不能让外界看出任何破绽。
　　其他纯血现在还不能来这里长期居住算得上是近期唯一值得马尔福感到高兴的地方了。
　　毕竟那帮子纯血可以说绝大多数都没有经商头脑，不会赚钱。
　　就连翻倒巷和对角巷里那些躺着都可以挣钱的产业，在他们的手里收益都变为了负数。
　　而如果只是单纯租赁出铺子的话，租金又不足以维持纯血们心中可以象征着自己高贵的体面生活。
　　所以到现在这一代为止，许多纯血巫师都已经开始沦落到变卖家产了。
　　翻倒巷和对角巷等地的商业店铺自然是第一个被卖出去的目标，除此之外，那些象征着纯血身份的装饰品也被大量出售。
　　混的最丢脸的几家人甚至还被迫出售了祖宅，才能维持自己较为奢华的生活。
　　在这种情况下，他们自然对于马尔福家的庄园垂涎欲滴。
　　就算不能直接据为己有，能来这里多住几天，感受感受，顺便薅点羊毛走也不失是一件好事啊。
　　而伏地魔禁止他们前来，自然是让这些人大失所望，也算是让马尔福难得的高兴了一点。
　　当然，也仅仅是一点。
　　“会议室收拾的怎么样了？是否可以支撑我们召开会议？”
　　伏地魔盯着马尔福的金色头发轻声说道，声音中没有任何感情。
　　对于自己鸠占鹊巢的行为，他没有感到任何愧疚。
　　在伏地魔的心里，自己没有直接让马尔福滚蛋，自己独占整个庄园，就已经是仁慈的体现了。
　　像马尔福这种该死的墙头草，明明有着大量的空闲时间与金钱但是却不来寻找自己，拿他熬制魔药都是他活该！
　　“伟大的主人，会议室已经完全收拾好了。”马尔福没有抬头，依旧跪伏在原地，
　　“我收拾出了整个庄园里最大的那个房间，那里完全可以坐下所有的伙伴。”
　　“请问主人，您是否现在就需要使用它？”
　　“当然……不用。”伏地魔本想点头，但是突然想起了什么，临时转变了话题，
　　“你把那些在魔法部里有职务的人都喊来，我要吩咐点事情……”
　　“算了，不要全部喊来，只喊多尔芬·罗尔，只喊他就行了。”
　　很快，多尔芬·罗尔便走进了屋子里。
　　他是一个金发中年男巫，体型硕大，但是眼睛却很小，显得有些滑稽，又有些蠢笨。
　　“主人。”尽管看起来脑子不好使，但是多尔芬·罗尔却已经属于食死徒中脑子较为灵活的那一批人了。
　　一进屋，他便恭恭敬敬的跪下，和老马尔福并排跪伏。
　　“我要交给你们一个长期的任务，一个秘密的任务。”伏地魔轻声说道，
　　“西弗勒斯当初给我带来了一个预言，一个关于哈莉·波特的预言。”
　　“只可惜邓布利多那个狡猾的老头子实在是太过于警惕，再加上西弗勒斯本身也是个无能的废物，所以没能将完整的预言带给我。”
　　“而现在，我想再听一听这个预言，听一听完整版预言里是否有更多信息。”
　　“我需要你们想办法潜入魔法部的神秘事物司，偷走预言厅里的那个关于这个预言的预言球。”
　　尽管跪伏在地上不敢动弹，但是老马尔福还是和罗尔交换了一个眼神，一个略带惊恐的眼神。
　　他们两个人在魔法部里都有着高级顾问的职务，再加上都属于较为有钱的那一批纯血巫师，给福吉捐赠的金加隆比较多。
　　所以两人自然也了解许多魔法部里的隐秘事情，甚至比许多魔法部的中低级官员都要了解。
　　但是在这之中，神秘事务司永远是个例外，毕竟这个司的地位实在是太超然物外了。
　　甚至在魔法部里有种传言，并不是魔法部的选址决定了神秘事务司的位置，而是神秘事务司的位置决定了魔法部建立在那里！
　　大多数普通雇员对此嗤之以鼻，认为这只是无稽之谈。
　　但是和福吉关系甚好，家族传承又十分悠久的马尔福却知道一定的真相，知道这个说法是正确的。
　　神秘事务司一共有十二个厅，里面都隐藏着强大、神秘且危险的魔法。
　　而魔法部的选址就和其中的某一个厅有关。
　　但是更多的内容，马尔福就无从得知了。
　　毕竟神秘事务司的研究任务是绝密级别，他们的职员在加入这个司就要签订一系列的魔法，无法向外界泄露和神秘事务司有关的各种消息。
　　就连加入了食死徒的前神秘事务司工作人员奥古斯特·卢克伍德都无法随意向黑魔王透露太多有关神秘事务所的消息。
　　要知道，黑魔王可是花费了不少精力帮助卢克伍德破除他身上的契约，但是最终却无济于事，只是单纯的将契约的威力稍稍削弱了一部分。
　　而在破除了这部分契约，并了解到神秘事务司研究的大致范围后，黑魔王顿时就对那里失去了兴趣。
　　就连黑魔王都只能得知神秘事务司的大致研究范围，自己这种弱小的食死徒又能怎么办呢？
　　现在黑魔王让自己去神秘事务司盗取一个预言球，这着实让两人感到压力巨大。
　　“怎么？你们不愿意？”伏地魔猩红的眼睛死死的盯着两人，目光锐利。

第333节
　　“当然没有问题，伟大的主人。”
　　尽管伏地魔的声音越发轻柔，但是马尔福和罗尔还是听出了其中的危险意味。
　　两人连忙大声回应道，
　　“只要是主人的命令，不管前方有什么危险，我们都一定会完成！”
　　“就算是牺牲了我们的性命也在所不辞！”
　　虽然这个任务很困难，但是被抓到最多也就是被关进阿兹卡班，没有死亡危险，还可以借此向黑魔王表一波忠心。
　　在更坏的情况，自己没有被抓到时，按照黑魔王以往的秉性，自己两人也只会受到钻心咒的折磨。
　　但是胆敢拒绝黑魔王指派的任务……两人恐怕会当场躺在地上，成为威慑下一组进入房间里的食死徒的那只鸡。
　　伏地魔满意的点点头：“很好，很好。”
　　“十天之内，给我一个计划。在这个夏天结束之前，计划就要展开实施！”
　　…………
　　看着马尔福和罗尔离开了房间，伏地魔继续开始踱步。
　　他突然觉得自己有些太仁慈了，居然给了马尔福和罗尔这两个废物十天的时间去制定计划。
　　要知道，他们可是在外界的黑市里有传言的情况下，还把自己孤零零的扔在阿尔巴尼亚的森林里足足十三年。
　　自己受的苦难明明要加倍的报复回去，结果自己还给他们留了十天时间。
　　“唉，果然我这个黑魔王还是太不合格了，居然如此的仁慈，如此的心软。”
　　伏地魔摇了摇头，重新定义了一下仁慈。
　　突然他抽出魔杖，指向身后：“阿瓦达索命！”
　　……
　　……
　　第353章 圣徒？真神？星星？
　　伴随着伏地魔这声厉喝，一道耀眼的绿光从魔杖尖喷出，重重的打在墙壁上。
　　一时之间，碎石四溅。
　　马尔福家修建的这间密室墙壁本身材质不错，又附着了不少魔法。
　　而索命咒的效果是直接剥夺具有活着特性的生物的生命，并没有太强大的破坏物体能力。
　　但是伏地魔的索命咒依旧在墙上留下了一个深深的大坑。
　　不过伏地魔并没有关注自己的索命咒，而是眯着眼睛看着前方。
　　在先前索命咒穿过的地方，有一个金色的身影站在原地，人影的胸口有着一个大窟窿。
　　透过那个窟窿，正好可以看见他身后墙上的大坑。
　　“非常强大的索命咒，不愧是英国近千年来最伟大的黑魔王。”
　　那个金色的身影发出感叹道，同时一道金色光芒闪过，窟窿自动消失了。
　　“一道魔法影象？”伏地魔皱起眉头，迅速识别出了对面的真身，
　　“马尔福家密室里的隐藏魔法？不对，卢修斯那个墙头草没有这个胆子触怒他的主人。”
　　“所以，你是谁？”
　　与此同时，伏地魔的魔杖继续指着对方，但是却没有释放更多的咒语。
　　无论对方是谁，他能越过马尔福庄园的层层魔法和自己为了防备邓布利多而精心布置下的防御与诅咒，将影像送到这里。
　　尽管伏地魔不愿意承认，但是他为了防备自己的复活出现大问题，可是在这里布下了几个自己最为得意的恐怖黑魔法。
　　在这种情况下，对方的战果已经证明了他的魔法造诣非常高超，甚至有可能不比自己弱多少。
　　所以此时的伏地魔对这个身份未知的巫师多了几分忌惮，也显得更加谨慎。
　　况且这只是一个影像，暂时对自己根本没有什么直接威胁，和他聊一聊又何妨。
　　“你问我是谁？”金色身影的声音异常朦胧，仿佛笼罩在迷雾中。
　　尽管看不清对方的五官，但是伏地魔却可以感受到对方轻轻笑了一下。
　　“具体的名字不足挂齿，甚至可以说我早已经遗忘了。毕竟追寻死亡的旅途不需要名字这种无聊的物品。”
　　“不过你可以称我为……圣徒。”
　　“圣徒？”伏地魔皱起眉头，“那位第一代黑魔王格林德沃的手下？”
　　“不不不，我想你可能存在着一些理解上的误差。”
　　这位圣徒声音中的笑意突然消失了，明显变得有些不满，仿佛他受到了什么误解，
　　“我们是圣徒，格林德沃是我们中的一员，但我们可不完全是他的追随者。”
　　伏地魔皱了皱眉头，显然没听明白。
　　金色身影摇了摇头，开始耐心的向伏地魔进行解释：
　　“尊敬的黑魔王，我希望你明白，圣徒和格林德沃的追随者并不是两个群体。”
　　“圣徒指的是历史中那些追寻着三兄弟的传说，寻找死亡圣器的巫师。”
　　“我们的结构在平时较为松散，同时对待政治问题上，除非特殊情况，否则我们是不会参与到国际争端里的。”
　　“而格林德沃手下的巫师组织的官方称呼应该是巫粹党，至少他们自己是这么称呼自己的。”
　　“他们的目标是通过包括理念宣传和战争等一系列的手段建立一个由智慧而强大的巫师领导的全球等级秩序。”
　　“在这个秩序里，强大的巫师位于上层，普通的巫师位于中层，而麻瓜以及其他种族则位于社会的最底层。”
　　“从这也可以看出，我们是两个风格和目标是完全不同的国际性非官方巫师组织。”
　　“只不过圣徒这个组织长期存在，并时不时出现在国际巫师联合会议以及各国魔法部的视野里。”
　　“而格林德沃本人一直在追寻着死亡圣器，确实属于我们中的一员。”
　　“再加上双方的组织标志都是传说中的死亡圣器的标志，又存在一部分的人员重合，所以才会出现这样的误区。”
　　“尊敬的黑魔王，我想你现在应该区分出我们之间的区别了。”
　　在讲述完这一根本性区别后，金色身影安静了下来，静静的等待着伏地魔的回复。
　　在经过了数秒的沉默后，他终于等到了回复，不过是一个意料之外的回复。
　　“死亡圣器是什么？”伏地魔轻声问道，声音里带着些许的疑惑，
　　“我不记得自己听过这个词汇，至少魔法史里没有相关的内容。”
　　“嗯……”
　　金色身影一时语塞，同时紧急沟通灵界，搜集着灵界里蕴含的过去的信息。
　　他突然意识到自己犯了一个错误，一个不起眼但是却非常关键的错误。
　　按照灵界里的记录，伏地魔小时候是在一家麻瓜孤儿院长大的。
　　所以……他没有听过巫师界的童话！
　　而在他正式成年后，又一直在研究魔法，怎么可能有时间去关注“死亡圣器”这种虚无缥缈的传说啊。
　　迫不得已之下，金色身影又把关于三兄弟和死亡圣器的故事向伏地魔描述了一遍。
　　在听完了这个“圣徒”的描述后，伏地魔的眼睛明显一亮。
　　毕竟他所说的关于死亡圣器的描述实在是太过于吸引人了。
　　尽管现在还不知道真假，但是按照传说的说法，只要获得了那三件死亡圣器，就可以成为死神的主人，战胜死亡……
　　虽然伏地魔一向不喜欢倚仗着其他物品，只追求绝对的个人实力，甚至在追求长生时对魔法石都嗤之以鼻，要自己亲手制造魂器才放心。
　　不过对于这种明显能进一步提升自己实力的、独一无二的魔法物品，伏地魔还是忍不住想要收集的。
　　退一万步说，就算自己不去使用这些魔法物品，把它们制作成新的魂器也不失为一件好事。
　　像斯莱特林的挂坠盒、赫奇帕奇的金杯以及拉文克劳的冠冕那些宝物，不就被自己收藏的好好的吗？
　　“所以你来找我有什么事情吗？”
　　尽管内心已经对死亡圣器升起了贪欲，但是伏地魔依旧喜怒不形于色，甚至连声调都没有多少变化，
　　“需要我派遣食死徒协助你们寻找死亡圣器？如果是那样的话，就很抱歉了。”
　　“我现在人手不够充足，没有多余的余力协助你们。”
　　“当然不是。”“圣徒”摇了摇头，声音中隐隐透露出几分激动，
　　“我想和你谈的是另外一件事，我们圣徒愿意协助你对付哈莉·波特。”
　　“哦？”伏地魔身上的气息突然变得危险了起来，毕竟他前一段时间刚刚被哈莉·波特打败。
　　尽管伏地魔已经给自己找好了失败的理由，但是他对于相关的话题依旧非常敏感，甚至隐隐有些狂躁。
　　“你是在质疑我的实力吗？质疑我不能亲手对付哈莉·波特？不能亲手杀死一个乳臭未干的未成年小女巫？”
　　“你最好给我一个解释，一个合情合理的解释，从而平息黑魔王的怒火。”
　　暗紫色的光芒开始在魔杖尖吞吐，随时都有可能降落到对面的人影上。
　　虽然索命咒对于影像没有效果，但是伏地魔还掌握着其他的黑魔法，甚至可以沿着幻影反方向诅咒施法巫师的本体。
　　“你多虑了，伟大的黑魔王。”
　　“圣徒”似乎对于伏地魔的这种态度早有预料，不紧不慢的说道，
　　“我无意质疑您的实力，只是想和您谈谈合作的事宜。毕竟您现在应该也面临着困境吧。”
　　“哈莉·波特的魔法造诣确实不低，而邓布利多实力又和您接近。想必您现在也承担着巨大的压力。”
　　“而我们的目标又较为一致，所以恰好是最为合适的合作伙伴。”
　　伏地魔也迅速摆脱了这种愤怒的状态，并仔细思考起面前“圣徒”的提议。
　　仔细想想，他说的也确实很有道理。
　　“既然你想要和我合作，那你总得给我个合作的理由吧。”伏地魔眯了眯眼睛，提出了心中的疑惑，

第334节
　　“此外，你们准备如何合作呢？作为主动提出合作的一方，我想你们应当表达自己的诚意。”
　　“当然，”“圣徒”微微欠身，“首先是我们找您合作的理由。”
　　“不知道您是否知道，波特家族是伊格诺图斯·佩弗利尔的后裔。”
　　“而三件死亡圣器中的那一件隐形衣曾经就属于伊格诺图斯，而现在则属于波特家的最后一位后裔……”
　　“哈莉·波特。”伏地魔抢先说出了那个名字，那个自己最不想提起的名字。
　　“没错，就是她。”金色人影的声音中突然多出了几分喜悦，
　　“这也是我们合作的目的，我们想要她手里那件隐形衣。”
　　“好的，我知道了。”伏地魔看起来根本没有多想，直接不过脑子的做出了决定，
　　“我可以和你们合作，不过你们准备从哪个方向切入去对付哈莉·波特呢？”
　　“这个我们早已经规划好了。”“圣徒”的声音又大了几分，仿佛他已经看见了隐形衣在向自己招手，
　　“听说您还有一批强力的伙伴现在被关押在英国的阿兹卡班监狱里？”
　　“没错，不过我很快就会把他们放出来的。”伏地魔皱了皱眉头，显然又被人提到了痛处。
　　“事实上，我就是想在阿兹卡班上做些文章……”
　　…………
　　在经过了长时间的对话后，密室里重新恢复了安静。
　　伏地魔先前与对方交谈时所露出的笑容已经消失了，他面无表情的盯着金色身影先前站着的地方。
　　虽然对方说了这么多，但是伏地魔依旧保持怀疑和警惕。
　　毕竟在自己最为强盛的日子里，伏地魔的主要经历都被邓布利多所纠缠，根本无心关注欧洲的事情。
　　他对于圣徒和巫粹党都不算了解，对于其目的性存有疑问，甚至对于这个金色身影的真实身份都无法确定。
　　不过现在看来，对方究竟是谁也已经不重要了。
　　就算对方是格林德沃的追随者，又能怎样呢？
　　对于格林德沃这位老前辈，伏地魔还是认可其理念中的一部分的。
　　对于巫师统治麻瓜的想法，伏地魔绝对赞成。巫师这么强大，就应当站在麻瓜的头顶上。
　　当然，仅仅只是站在麻瓜头上还不够。
　　在伏地魔的眼里，那些麻瓜出身的巫师和混血巫师也理应被纯血巫师所统治！
　　不过在认可格林德沃理念的同时，伏地魔本身对于格林德沃还是不屑一顾的。
　　一个年老的失败者，自己凭什么尊敬他？他能有自己强吗？
　　这也是伏地魔为什么看起来没有深入思考就同意了对方提议的原因。
　　无他，为自信而。
　　“不管你的目的是什么，我接受这个合作了。”伏地魔看着面前的镜子，目光里带着贪婪，
　　“不过哈莉·波特的命我也要，死亡圣器我也要！”
　　一团黑雾在屋子里炸开，伏地魔消失的无影无踪。
　　接下来他要召开一次会议，对已经安排下去的工作进行重新修改。
　　而不远处，马尔福家族庄园外的一棵大树上，金色身影仿佛没有重量一般，挂在了一片叶片上望着马尔福庄园。
　　“哈莉·波特的命我也要，阿兹卡班下面的那条河和魔法部里的那扇门，我也要啊。”
　　金色身影消失在了原地，但是他站立过的那棵大树上突然多出了一双眼睛。
　　与此同时，德思礼家。
　　在通过多比身上的魔镜和伏地魔体内有问题的血液进行配合，并了解的一切时，哈莉便产生了一个疑惑。
　　这个金色身影是谁？
　　真的是这一代圣徒的领袖？还是古老巫师中那些通过诡异手段复活的真神？亦或者是其他种族的序列零？
　　还是说……是某颗胆大包天的星星或者是其手下？
　　“有新的搅局者了啊。”哈莉的脑海了产生了一个大胆的想法。
　　……
　　……
　　（ps.有个重要的误区在这里纠正一下。根据第七部《死亡圣器》那一部里谢诺菲留斯·洛夫古德的说法，圣徒是追寻死亡圣器的那一批人，其中有一部分人是格林德沃的信徒，但是不全是。只不过因为格林德沃在德姆斯特朗留下了死亡圣器的符号并被人广为传播，所以才容易产生误解。）
　　第354章 简直是居心不良，其心可诛！
　　对于这个身份未知的新搅局者，哈莉的心中抱有一定的警惕。
　　毕竟对方手段着实不俗，哈莉仅仅依靠着伏地魔体内那有问题的“人造鲜血”，都无法直接窃听到两人之间的对话。
　　万幸的是，那个金色的身影似乎也和伏地魔一样，对于家养小精灵这种被奴役了上千年，看起来微不足道的生物满不在乎。
　　所以他根本就没有发觉，或者说是并不在乎密室墙体里那只随时待命、负责打扫卫生的家养小精灵多比，像大部分巫师一样把家养小精灵当成了没有自己的脑子，只会听从主人命令的奴隶。
　　在根本就不重视多比的情况下，他自然不会在多比的身上投入多少精力，自然也不可能发现多比脖子上的那面被刻意隐藏了气息的魔镜。
　　借住多比脖子上那面微型魔镜和哈莉在伏地魔体内留下的后手的配合，哈莉也终于了解到了那场密室里的谈话。
　　“想要借助阿兹卡班对付我吗？”
　　哈莉坐在桌前，看似正在翻越一本轻薄的决斗笔记，但是眼神却飘忽不定，
　　“确实，阿兹卡班是个好地方啊。我也正好想在今年年末去那里一趟，好好探索一下。”
　　“希望他们能给我一个足够合理的理由，不然我直接钻入他们的陷井，岂不是显得我太傻了？”
　　“哈莉！有人找你！”一声高亢的呼喊声突然从外面传来，佩妮姨妈敲响了哈莉的房门，
　　“你的魔咒课教授，菲利乌斯·弗利维，他来找你了！”
　　“来了！”哈莉顺手一拍桌面，桌子上瞬间结出一层光滑的冰面。
　　先前摆放在桌子上的各种仪式材料以及仪式过后剩下的残渣都瞬间被冰面吞没，而寒冰也消失的无影无踪。
　　而哈莉也消失在了房门外，只剩下海德薇百无聊赖的盯着桌面。
　　…………
　　说起来，哈莉其实已经不用回德思礼家了。
　　在哈莉于一年前正面对抗了邓布利多教授，又在最近暴打了伏地魔以后，邓布利多教授突然就改变了主意。
　　当哈莉准备离校时，邓布利多教授特意告诉了哈莉这个消息，并表示她可以直接去找小天狼星。
　　“哈莉，我所说的这些牵扯到一个非常古老的魔法。”
　　在哈莉询问邓布利多教授突然改口的原因时，邓布利多教授解释道，
　　“你的母亲，莉莉·波特，她真的是一位非常伟大的母亲。”
　　“当初汤姆杀死她时，你的母亲用自己最后的生命施展了一个魔法，一个保护性的魔法。”
　　“这个魔法使得你在十七岁之前，不会受到伏地魔及其爪牙的伤害。”
　　“但是这个魔法也有所限制，那就是你必须要居住在一个有着你的血亲，并且你还能称之为家的地方。”
　　“这也是为什么当时整个英国魔法界有无数的人愿意收养你，但是我却选择将你放在德思礼家的原因。”
　　“所以你原来不允许小天狼星带我在外面住，也是因为这个原因？”哈莉若有所思的问道。
　　“没错，就是这样，”邓布利多教授点了点头，
　　“你每年至少需要和你的亲人在一起一周的时间，才可以补充这个魔法所需要的那种名为爱的能量。”
　　“而伏地魔不知道什么时候就卷土重来，再加上当初有不少的食死徒逃脱了审判，所以我必须将你的安危放在第一位。”
　　“不过现在……”
　　邓布利多教授上下打量了一下面前的少女，目光里满是慈祥。
　　他突然发现，这个在某种意义上相当于自己孙女的孩子突然有自己这么高了。
　　时间真快啊。
　　“……现在你的实力已经不比我弱了，更是在和伏地魔的正面交手中取得了上风。”
　　“所以从理论上来说，我不需要强迫你返回那个你不喜欢的地方了。”
　　“当然从我个人的感情角度来说，我还是比较希望你能够回到那里的。”
　　“虽然德思礼一家虽然曾经对你并不友好，让你在那个地方也没有留下什么美好的回忆，但是他们毕竟是你的亲人。”
　　对于邓布利多教授的看法，哈莉没有表达自己的观点。
　　不过在走出了国王十字车站以后，哈莉还是选择找了个没人的角落，悄无声息的融入冰面里，返回了德思礼家。
　　一方面是习惯成自然，突然不回去了真感觉有哪地方不对劲；
　　更重要的一点是，虽然邓布利多教授允许自己去找小天狼星了，但是就生活舒适程度而言……
　　小天狼星的那个布莱克老宅比德思礼家差了一万倍好不好！
　　别的不说，小天狼星这种家务白痴只能指望克利切那个衰老到随时都可能死掉的家养小精灵做传统英国菜，比如一日三餐的腰子馅饼搭配熏鲜肉。
　　而佩妮姨妈可是会根据达利的口味学习制作法国菜的！
　　他们之间的差距是如此的明显，但凡多犹豫一秒钟都是哈莉对于自己肠胃的不尊重。
　　当然，哈莉也没有在这里居住多久，仅仅是放假第三天就和弗利维教授说好，准备离开这里了。
　　她这个假期挺忙的，要先和弗利维教授一起去西班牙参加国际巫师决斗大赛，然后还要见识一下邓布利多教授所说的那个位于国外的惊喜。
　　而弗利维教授自然是早早的来接哈莉，毕竟他对于这次国际决斗大赛可是报以百分之二百的期待。
　　要知道他本人曾经拿到过多项决斗大赛的冠军，现在唯一的心愿就是培养出一位可以获得和自己同样荣誉的弟子。
　　当然这一心愿看起来无法完美的完成了。
　　毕竟除了国际巫师决斗大赛以外，曾经各国都有着属于自己国家的决斗大赛，而参赛选手也限定为各国本国的巫师。
　　弗利维教授就曾经拿到过苏格兰巫师决斗大赛冠军、英国巫师决斗大赛的冠军以及国际巫师决斗大赛的总冠军。

第335节
　　不过各国魔法部独自举办的全国决斗大赛并没有能成功举办几届，就被强制暂停。
　　毕竟如果只有一个国家甚至是一个地区单独举办决斗比赛的话，其所能调动的负责安全的傲罗以及可以寻找到的专业裁判数量并不多。
　　而决斗中的巫师又不会顾及对方的生命安全以及场外观众的情况，自然是什么咒语威力大就扔什么。
　　于是在出现了大量的选手伤亡以及多起观众伤亡的事件以后，各国魔法部都无法承受这种巨大的损失，只能紧急叫停。
　　国际巫师联合会议甚至还专门为此通过了一部法律——《国际巫师决斗法律法规》。
　　在此之后，只有国际巫师决斗大赛还在持续举办。
　　不过对于弗利维教授来说，只要能拿到巫师决斗领域的最高奖项，其他由国家或者是地区单独举办的比赛无法参加也是可以接受的。
　　而哈莉对此也可以接受，毕竟只要最高级别的比赛不受影响就好。
　　现在哈莉需要的是为了未来自己向更高的序列冲刺而积攒更多的锚，提高自己在国际巫师中的影响。
　　参加一个最高级的赛事并取得冠军的效果比参加一堆地区性比赛的影响力加起来都要高。
　　此时坐在的德思礼家沙发上的弗利维教授一如既往的挺直了腰板，尽可能的让自己显得高一点。
　　他正享用着一杯红茶，同时耐心的望着天花板上的时钟，等待着哈莉下楼。
　　厨房门口的佩妮姨妈似乎已经习惯了魔法界的人前来拜访，正在打扫着卫生。
　　不过她时不时会抬头看一眼弗利维教授，显然她认识这位身材特殊的老人。
　　“教授，我已经准备完毕了。”哈莉拎着一个轻薄的箱子，出现在了楼梯的拐角处。
　　“好久不见，我可想死你了，亲爱的教授。”
　　“少来，你的表演有点浮夸了。”弗利维教授板起了脸，满脸严肃的回应着哈莉。
　　不过他眼里看到自己最优秀、最喜欢的学生时才会浮现出的笑意根本掩饰不住。
　　“明明才三天不见，哪来的好久之说啊？就算你想通过语言来干预决斗的对手，那也不是这么干预的。”
　　哈莉嘴角上扬，也没有反驳弗利维教授。
　　“佩妮姨妈，非常感谢你这几天的照顾，我过的很开心。”哈莉转头望向站在厨房门口的佩妮姨妈，
　　“我要和教授一起出去一趟，这个假期都有可能不回来了。”
　　说完后，哈莉耐心的在原地等了几秒，等待着佩妮姨妈不耐烦的挥挥手，同时嘴硬两句。
　　不过佩妮姨妈的反应却有点超乎哈莉的想象。
　　在犹豫了几秒后，佩妮姨妈突然轻声说道：
　　“如果可以的话……我们很欢迎你在这个假期继续回来住。我是说……如果你在开学前找不到地方住的话……”
　　哈莉眼里浮现出一抹诧异，最后点了点头：
　　“好的，我会考虑的。姨妈再见，顺便帮我向达力表哥和弗农姨夫告个别。”
　　此时这对父子正在拳击房里挥洒的汗水，并不在家里。
　　也不知道这算不算好事，毕竟很难想象弗农姨夫和达力在看到弗利维教授以后会有什么反应。
　　不过想想还是算了。
　　万一达力在看见弗立维教授后说了什么不该说的话，那他大概就就要体会一下魔咒课教授的咒语威力了。
　　这么想想，自己还真是功德无量啊。
　　…………
　　在离开了德思礼家后，哈莉好奇的询问弗利维教授：
　　“教授，我们接下来应该怎么前往西班牙？去魔法部申请门钥匙吗？”
　　“当然不用门钥匙啊。”弗立维教授摇了摇头，
　　“门钥匙需要在使用时的前几天进行审批，而现在我们恐怕根本无法申请下来。”
　　“申请不下来？”哈莉皱了皱眉头，“是……福吉？这两天报纸上刊登什么了？”
　　“你没看报纸？”弗立维教授略带惊诧的反问道。
　　哈莉不由得摇了摇头。
　　魔法部一直到自己放假前都没有传出什么风声，而在自己放假后的这三天里，哈莉则是一直都在忙碌。
　　她在从多比那里了解到伏地魔进入了马尔福家后，便忙着给多比制作那些功能繁多，但是却没有丝毫魔力波动的新式装备。
　　同时哈莉还需要一点一点的操控者伏地魔用来复活的那管人造鲜血，操控里面的力量在悄无声息中完成对于伏地魔的侵蚀。
　　需要忙这么多事情的她，哪有时间关注小小的新闻？
　　反正自己已经提前叮嘱好了丽塔，要求她在这一段时间禁止打扰自己，并且记录下报纸上所有重要的内容。
　　真有重要的事情的话，等到自己忙完要紧的事情以后，再去她那里看看合订版也来得及。
　　见哈莉毫不知情，弗利维教授猛的一拍脑袋：“那我们先回趟霍格沃茨。”
　　五分钟后，看着面前的报纸，哈莉终于看明白了发生了什么事。
　　简单来说，在放假的第一天，趁着学生们放假，邓布利多教授暂时失去了大范围传播某些消息的能力，魔法部和福吉就立刻展开了反击。
　　当天报纸的头条不再是丽塔批判福吉的文章，而是变成了魔法部专用写手撰写的稿件。
　　在这篇稿件中，六强争霸赛中出现的所有乱子都被魔法部按在了克劳奇父子的头上。
　　按照报纸上的报道，老巴蒂·克劳奇运用邪恶的黑魔法从阿兹卡班里救出了自己的儿子。
　　至于当初那具被埋在阿斯卡班的尸体，报纸上指控克劳奇把自己的妻子，另一位纯血家族的巫师作为替死鬼，代替自己的儿子永远的留在了阿兹卡班。
　　而就是这对父子，一个因为失去了魔法部部长之职，另一个因为被发现了自己是食死徒的事实，又被公正的魔法部在阿兹卡班里关押了那么久。
　　所以两人都心生怨念，谋划出了六强争霸赛上的一切，目的是为了霍乱魔法部、谋杀福吉。
　　当初那道命中了福吉的钻心咒也被福吉在采访中反复提起，并且还刻意强调自己事后立即投入工作，从而彰显自己的负责和认真的工作态度。
　　至于霍格沃茨校医院给他提供的大量魔药以及那道射向邓布利多教授的索命咒，报纸上则是一点都没有报道。
　　至于邓布利多教授在校长办公室里和他的对话，以及在礼堂里的公开讲话，福吉则是公开表示反驳——
　　神秘人？哪来的神秘人？英国魔法界现在和平无比，安居乐业，哪来的神秘人啊？
　　所谓神秘人，只是有些身份未知的巫师在那里肆意传播虚假的消息，企图倚仗着自己强大的影响力，妄图随意操纵魔法世界的秩序！
　　真的是居心不良，其心可诛！
　　……
　　……
　　中秋节快乐
　　祝大家中秋节快乐，顺便请个假。
　　一方面是作者实在好累啊，刷题刷的脑壳疼，得休息休息，还有就是作者需要理一下脑子里的思路。
　　现在好多信息在作者的脑子里混成一团，大纲也有点乱了，作者写的时候总感觉逻辑有冲突，但是又找不出问题。
　　所以作者必须要重新修改一下，确保后面剧情还能正常的推进。
　　所以你们会原谅作者请一天假的，对吧？
　　祝大家中秋节玩的开心。
　　第355章 不怕脑子不好，就怕脑子不好且擅长思考
　　虽然福吉在《预言家日报》的专属访谈里还稍显含蓄，并没有直接说出自己所说的那个其心可诛之人究竟是谁。
　　不过在报纸上刊登这篇访谈的两天前，邓布利多教授刚刚在霍格沃茨里公开宣布了神秘人的归来。
　　这下福吉究竟是在针对谁，不是明摆着的事情吗？
　　阴阳的就是你，邓布利多！
　　而哈莉“友情赠送”给魔法部的那批食死徒也在报纸上露了一次面。
　　事实上，福吉根本就不想提起这群人，毕竟他们和自己政治上的支持者高度吻合。
　　让福吉自己去斩断自己的根基，没道理啊。
　　而且哈莉和魔法部交接这批巫师以及福吉带走他们时都没有被人目睹到。
　　所以在福吉看来，只要自己手下的人口风够严，就完全可以隐瞒下这批巫师被抓到魔法部来，又被自己悄悄放走的事实。
　　就算邓布利多和哈莉后面提到这件事，自己也完全可以做出狡辩，并利用魔法部部长的权威使巫师们相信，是邓布利多他们是在说谎。
　　只可惜丽塔这个记者手速实在过快，六强争霸赛刚结束两天后就把相关的文章撰写了出来。
　　并且她还附上了福吉以及手下的高官、傲罗带着这些食死徒们出现在霍格沃茨走廊上的照片。
　　所以福吉只能不情不愿的让这些纯血家族的巫师们也上了一次报纸。
　　只不过上报纸时，这些纯血巫师的身份稍微出现了一些变化。
　　他们不再是哈莉当初提到的被伏地魔召唤去的食死徒，而是变成了暴徒和人质。
　　死去的那一批巫师中，家族地位较低并且只剩下一个男性巫师的人被魔法部定义为了克劳奇父子的帮凶，是性质最为恶劣的暴徒。
　　他们的目的是通过谋杀哈莉·波特，以及屠杀这些有威望的人质，给魔法界带来新一轮的动荡。
　　而那些家族兴旺或者是本身有着追随对象，在魔法部里有着一官半职的纯血家族巫师则变成了被残忍杀害的人质。
　　比如高尔，他们家族和克拉布家族一直都是马尔福家族的追随者，从马尔福家族兴盛开始就一直追随在左右，没有出现过背叛的迹象。
　　这一代的高尔本身也是卢修斯·马尔福的从属，他的儿子小高尔在霍格沃茨里一直都是德拉科·马尔福的跟班。
　　再加上他本人属于魔法部的顾问，所以他就变成了福吉口中所谓的“因为在魔法界有威望的巫师，所以被抓去当人质”的可怜人，最后还被残忍的杀害。
　　那批活着的食死徒们也都被无罪释放，毕竟在魔法部的口中，他们和部份死者一样，都是克劳奇父子抓来的人质。
　　至于哈莉所说的食死徒，哪里有食死徒啊？他们都是大大的良民啊！
　　在给六场争霸赛第三个项目晚上发生的事情定性，并且给克劳奇父子定罪后，福吉又开始针对邓布利多搞小动作了。
　　考虑到现在邓布利多教授本身在魔法界威望过高，所以他并没有直接发起指控。
　　福吉只是继续像第一天那样，单纯的暗示邓布利多教授和克劳奇关系很好，多余的话一个字都不说。

第336节
　　而这样就给普通巫师们留下了大量遐想的空间，让他们可以尽情的“独立”思考——
　　为什么说邓布利多教授和老克劳奇关系好？魔法部专门点出来这一点，是不是在暗示着什么？
　　还有前一天报纸上认为，有人在恶意宣传神秘人的归来，制造恐慌的情绪从而达成自己不可告人的目的。
　　而邓布利多教授也恰恰在学期结束前直接向孩子宣布了这些事情，而不是直接在报纸上宣布相关的内容。
　　他是不是在隐瞒什么？是不是想通过尚未成年，没有独立思考能力的小巫师来传播虚假消息，从而影响到自己？
　　这些信息本身就较为直白，再加上许多巫师都会先入主为先的拒绝相信伏地魔的归来，所以他们很容易推测出魔法部希望他们推测的结论。
　　这些结论是普通巫师自己独立推断出来的，所以他们就会更加对此深信不疑。
　　如果有人主动对他们推断出的结论发起质疑，除非这个人能够直接给出无法辩驳的证据，否则普通巫师们甚至会自动成为这些结论最有力的支持者。
　　毕竟如果承认这些结论是假的，那不就证明了自己的脑子不好使，当初的推断是错的吗？
　　在想明白这一点后，哈莉也暗暗发出了一声感慨。
　　虽然福吉本身的魔法造诣和战斗力弱的比蚂蚁强不了多少，甚至经过精心训练，擅长战斗的序列八非凡者都能在生死搏杀中击杀福吉。
　　但是在操纵舆论，引导民意方面，福吉确实是一把好手。
　　除了针对邓布利多以外，福吉还把哈莉也捎带上了。
　　在被记者问起对六强争霸赛的看法时，福吉公开表示：
　　“我认为哈莉·波特选手虽然拿了冠军，但是却并不值得宣传。”
　　“首先她是未成年巫师，而六强争霸赛的本意是希望成年的学生参与进来。”
　　“而哈莉·波特成功入选虽然也在规则的范围内，但是却恶意挤掉了其他优秀学生的名额。”
　　“比如魔法部一位官员阿莫斯·迪戈里的儿子塞德里克·迪戈里。”
　　“他可是一位非常优秀的赫奇帕奇，同时还是级长和学生会男主席。”
　　“我一直认为他才是最适合参加六强争霸赛的学生，既可以弘扬英国魔法界的威风，又可以展现我们的中正平和，用赫奇帕奇的和平气息来表现英国魔法界的社会安定，给予国际巫师社会一个正面的形象。”
　　“至于哈莉·波特这种在第一个项目里抢夺其他学校勇士的金蛋，在第三个项目里干扰其他勇士攀登迷宫的人，只会让国际魔法社会对英国产生不好的印象……”
　　从某种意义上来说，福吉也真是不容易，要想尽办法贬低哈莉，扭曲规则和事实，从而给其制造污点。
　　哈莉支持邓布利多教授所说的伏地魔的归来，也被福吉说成了是企图通过编造谎言而吸引更多的目光，让自己更出名。
　　而且他还提出哈莉的骨子里有着“暴虐”的危险性格。
　　因为根据魔法部里那些幸存下来的人质的证词和魔法部的查证，暴徒的死亡都是被哈莉的冰冻魔法杀死。
　　而且哈莉的咒语甚至还波及到了几个人质，造成了无辜者的牺牲。
　　虽然哈莉的行为属于正当防卫，但是福吉表示，魔法部的法律里没有死刑。
　　哈莉将对方无伤制服就可以了，为什么要将对方杀死？
　　福吉觉得这是一种对生命和魔法部法律的藐视，并提到魔法法律执行司正在对法律进行完善，并且试图向哈莉提起诉讼。
　　在报纸的最后，福吉还故意留下了一个问题：
　　当初伏地魔那么强大，哈莉的父母又已经死亡，哈莉本身到底是怎么逃过一劫的？
　　这是不是意味着这个孩子本身就有着很强大的魔法力量，所以才会被伏地魔视为威胁，但是却无法除掉？
　　如果真有这种力量的话，哈莉为什么一直没有暴露出来？她究竟在隐藏着什么？又在害怕着什么？
　　“真是为难福吉了。”看完报纸后，哈莉摇了摇头，“鸡蛋里挑骨头也是一门学问啊。”
　　此时她脸上的表情依旧平静，甚至心中还满意福吉的睿智做法。
　　毕竟福吉所做的一切都建立在一个事实上，那就是自己所说的真的是谎言。
　　但是伏地魔复活真的是谎言吗？当然不是。
　　这就意味着无论舆论再怎么恶劣，再怎么对自己不利。
　　只要伏地魔在公众面前露一次面，大局便将瞬间逆转。
　　不过哈莉并不着急缓解舆论，她希望这些传言不断扩散，尽可能的提高影响。
　　毕竟哈莉在魔法界生活的前四年里，曾获得过魔法学校魔药锦标赛的冠军和梅林爵士团一级勋章。
　　而当时魔法部和福吉为了缓解自身的政治压力，可都是把自己当做报纸的牌面，天天宣传。
　　在他们的帮助下，哈莉已经积攒了一批较为忠实甚至是狂热的粉丝，而这些粉丝给哈莉提供了非常优质的锚。
　　这就意味着福吉的行为或许会让那些处于“浅信徒”层次的人对哈莉的看法动摇，但是却只会让哈莉的那些“虔诚信徒”变得更加忠实。
　　他们之间会爆发舆论的冲突，会形成信息的波动。
　　而当这种情况持续很长的时间后，哈莉才会去拨乱反正，通过伏地魔的露面来证明自己的正确性。
　　到了这个时候，本来就虔诚信徒们甚至有可能瞬间变为狂信徒。
　　而原来相信了错误观念的巫师也会因为各种复杂的内心变化而对哈莉产生歉意，由黑转路甚至是由黑转粉，并且提供质量不错的锚。
　　所以福吉的行为简直就是在帮哈莉提纯信徒，优化锚的质量。
　　哈莉怎么可能会错怪这种好心人呢？
　　当然，表面功夫还是需要做的，尤其是周围还有那么多人为自己担心。
　　“哈莉，别把《预言家日报》上福吉的那些胡言乱语往心里去。”
　　弗利维教授刚准备说些什么，听着哈莉的话，又观察到哈莉面无表情，顿时吓了一跳。
　　他还以为哈莉受到了报纸上的舆论影响，感情上受到伤害，连忙改口安慰着少女，
　　“霍格沃茨的教授们以及凤凰社的成员们都对这份报道嗤之以鼻，甚至是义愤填膺。”
　　“小天狼星甚至当场就想去魔法部和福吉来一场一对一的巫师决斗，只不过莱姆斯拉住了他。”
　　“而且这段时间里大家都非常忙碌，筹划着重建凤凰社，并进行一系列的准备工作。”
　　“而小天狼星现在所处的位置也比较特殊，不方便寄信，所以只好写了封信，托我带给你。”
　　说着，弗利维教授从口袋里抽出了一封信递给哈莉。
　　他还想像对待其他学生那样揉一揉少女的脑袋以示安慰，但是在衡量了一下身高后，又默默的坐了回去。
　　“福吉的脑子一直都不好使，甚至都开始针对邓布利多了，可见其愚蠢。”
　　“他说出来的这种发疯的话语属实正常，你可千万不要因此而影响到自己，给自己增添不必要的心理负担。”
　　“教授，你在想什么呢？”哈莉抬起头来，惊诧的扬了扬眉毛，
　　“你觉得我会因为报纸上这些毫无营养的废话而受到影响吗？我只是发出感叹而已。”
　　“没有受到影响就好。”弗利维教授长叹了口气，
　　“因为这种愚蠢的人而给自己的内心带来负面情绪，实在是一件不值得的事情。”
　　“邓布利多教授已经生了好几天的气，认为福吉的行为是把全魔法界巫师的安危都不放在心上。”
　　“他们针对你的话语更是一种污蔑，是魔法部无视自己制定的规则的体现。”
　　“还有就是我先前提到过的门钥匙问题，现在福吉已经开始通过报纸等渠道扭曲事情的真相了，后续肯定还有进一步的动作。”
　　“根据他现在的态度来推断，福吉不会给我们通过出国时的门钥匙申请。”
　　说到这里，弗利维教授脸上的表情隐隐有些难看。
　　他对魔法部的这一套程序可以说是非常熟悉。
　　毕竟当初弗利维可是混血妖精。他想要进入霍格沃茨求学时，也被魔法部狠狠的在流程上卡了一番。
　　而且当时的校长并不是邓布利多，再加上弗利维和海格不一样，在耳朵和皮肤方面有着非常明显的、难以解释的混血特征。
　　最后弗利维家里想尽办法，向当时的魔法部部长捐赠了不少政治献金，才成功为年幼的弗利维获得了前往霍格沃茨上学和持有魔杖的许可。
　　收回杂乱的念头，弗利维教授向哈莉讲述着规划好的行程：
　　“为了不给邓布利多教授添麻烦，我们在不算紧急的时候还是尽可能的遵守法律。”
　　“我一直有出入法国的许可，而你在参加魔法学校魔药锦标赛的时候也办理了长期的证件。”
　　“所以我们先用幻影显形去一趟法国，再从那里转道西班牙。”
　　“当然可以，教授。”哈莉的声音中没有任何异样，“您安排就行了，我这边没有问题。”
　　“那我们中午吃过饭就出发吧，”弗利维教授从椅子上跳了下来，绕到了桌子的正面，
　　“不能更晚了，毕竟国际巫师决斗大赛需要在比赛前三天现场报名，而比赛日期已经非常接近了。”
　　“现在距离午饭还有一段时间，你可以把尚未邮寄的信件寄出去，顺便给小天狼星一封回信。”
　　“这几天都没有得到你的消息，他都快要急死了。”
　　……
　　……
　　第356章 原谅你是梅林的任务，我们的任务是送你见梅林
　　西班牙的一家酒吧里，某扇挂着破旧木牌的房门突然被推开了。
　　弗利维教授大步走了出来，哈莉和芙蓉紧随其后。而三人的身后，幻影显形留下的魔法痕迹还未消散。
　　本来弗利维教授只准备带哈莉一个人来参加比赛，但是在途径法国时，两人多停留了几天。
　　弗利维教授要从法国魔法部获取前往西班牙的许可证，而哈莉则是顺道拜访了一下尼可·勒梅夫妇和德拉库尔一家人。
　　而当两人获得了前往西班牙的资格时，上午刚刚考完终极巫师等级考试的芙蓉黏了上来，想要去观赛。
　　“我已经毕业了，而且以后准备和爸爸一起从事魔药行业，专精美容魔药。”
　　芙蓉当时笑嘻嘻的和哈莉说着，
　　“以我的魔药水平，美容护肤的魔药肯定不愁卖。”
　　“既然不着急找工作，那这最后一个暑假我肯定要好好享受一下啦。”
　　弗利维教授和德拉库尔先生之间也算认识，而且他很乐于和这样一位魔药大师产生更深的交情。
　　哈莉自然是不会有什么怨言，再加上芙蓉曾经玩遍了欧洲的每一所国家，有着长期前往欧洲各国魔法界的合法证件，又可以当导游。
　　于是这支前往国际巫师决斗大赛的小队就又多了一人。

第337节
　　至于赫敏……哈莉倒是挺愿意带她的，但是赫敏只去过一次法国，而且是通过麻瓜的通道前往。
　　她作为巫师并没有取得英国魔法部颁发的合法出国许可，如果想要去参加这种国际大型活动的话，就算是观众，也会产生一定的麻烦。
　　哈莉本人倒是对此无所谓，她不尊纪守法的次数可不在少数。
　　在收集材料时，哈莉哪一次出入各国魔法界不是非法行为？
　　再说了，全世界有哪个国家有能力在哈莉违反了法律之后，还能把她追捕归案？
　　这不是口出狂言，只是源自于对实力的绝对自信。
　　但是赫敏还是很遵守法律的，至少在绝大多数时候都不愿意违反法律。
　　而且她还考虑到不想给邓布利多教授增添更多的麻烦，所以一向是个好学生的赫敏最终选择乖乖的呆在家里。
　　当然还有更重要的一点原因是，赫敏原以为哈莉和弗利维教授会直接前往西班牙，不会经过法国。
　　如果她早知道哈莉会因为出行手续的问题去一趟巴黎，然后这趟旅途最终还带上了芙蓉……
　　别说是违反英国魔法部的法律了，区区法律算什么！违反霍格沃茨的校规都在所不惜！
　　…………
　　这家酒吧的老板显然还记得弗利维教授，记得这位曾经的决斗大赛冠军。
　　毕竟西班牙本身有着大量的斗牛场，巫师们只要略施魔法，就可以轻松“借”到场地。
　　所以决斗大赛一直都在西班牙举行。
　　而这家“决斗酒吧”作为整个西班牙最大的酒馆，也一直负责给五年一度的国际巫师决斗大赛提供住宿场地。
　　“哦，亲爱的菲利乌斯，真的好久不见。”一个宏亮的声音响起，从酒吧的前台后面突然站起了一座小山。
　　那是酒吧的老板，胡利安·洛佩斯·艾斯科巴尔，一位曾经在决斗大赛上展现过风采的巫师。
　　不过他的运气不太好，当时年仅十八岁，意气风发的他在晋级四强的比赛上碰到了比自己还要小一岁的、刚刚成年的弗利维教授。
　　而弗利维教授还是那一年的比赛冠军。
　　所以结果很明显了，放在往年绝对有着争冠实力的艾斯科巴尔遗憾在八强赛出局。
　　他本可以等到五年后再战，再次冲击冠军。
　　但是艾斯科巴尔却认为弗利维教授不参加的比赛，自己就算夺得了冠军也毫无意义。
　　最终他永远的退出了巫师决斗界，并且转头沉迷于西班牙麻瓜的一项古老传统——斗牛，甚至闯下了赫赫威名，成为了麻瓜中的天才斗牛士。
　　直到人到中年时，艾斯科巴尔才彻底放弃了这种刺激的生活，被迫接手了家里经营的这一间整个西班牙魔法界最大、最出名的酒馆。
　　打着招呼的同时，艾斯科巴尔大步从酒吧柜台后面走了出来，给了弗利维教授一个大大的拥抱，还故意揉了揉弗利维教授的脑袋。
　　“嘿，我最亲爱的老伙计，欢迎光临西班牙。你这么多年来还没有长高啊。”
　　“感谢你的热情，不过别逼我把你打的和我一般高。”
　　弗利维教授并不生气，满脸笑容的放了句玩笑话。
　　毕竟两人当初既是对手，也是最好的朋友，这么多年来更是一直保持着联系。
　　他随手锤了一下眼前这个尽管年老，但依旧浑身肌肉的光头老者，
　　“你应该收到我的信件了吧？我预订了两个房间。”
　　“不过我想我需要临时多加一个房间，德拉库尔家的姑娘和我的学生是朋友，所以这次也来观赛了。”
　　“当然收到了。”艾斯科巴尔摊了摊手，“不过你想临时加一个房间恐怕做不到。”
　　“这次来参加比赛的人很多，我这边小酒馆的位置早已经被预订满了。”
　　“弗利维教授，我可以和哈莉睡一间房间。”芙蓉在后面轻声说道，“我们两个人一起住过，没有问题的。”
　　“只是在房间里多加一张床倒是可以。”艾斯科巴尔的目光扫过芙蓉，脸上瞬间多了一抹惊艳。
　　不过他并没有受到太大的影响。作为一名出色的决斗专家，大脑封闭术对他来说也是必修课。
　　“为了提防意外情况，我确实准备了不少额外的物资。走吧，我领你们去房间。”
　　…………
　　在彻底安顿下来后，弗利维教授立刻带着哈利去西班牙魔法部的报名处报名参加国际巫师决斗大赛。
　　报名的流程相当复杂，毕竟决斗大赛非常危险，甚至包括黑巫师。
　　是的，是黑巫师。
　　这一传统还源自于当初在各国都举办决斗比赛时，本国大部分的巫师战斗力都不算高。
　　许多国家纵使找遍整个国度，也很难凑齐超过二十个愿意参加这种决斗比赛又擅长战斗的巫师。
　　这导致魔法部的脸上不太好看，门票也卖不出去。
　　而最终各国魔法部在这一点上的决断都出奇的一致，几乎所有的高官都同意放宽了报名条件，允许那些黑巫师报名参加比赛。
　　反正上去决斗的不是自己，但是通过门票和开盘赚到的钱却是自己的。
　　有钱却不让这些腐败的魔法部官员赚，还不如杀了他们呢。
　　而在这些国家内部的比赛取消后，国际巫师决斗大赛也继承了这传统。
　　只要这些前来报名的黑巫师没有登上各国魔法部的通缉令，并且保证不在比赛中使用不可饶恕咒，就可以参加比赛。
　　至于如果他们不遵守保证的话……比赛现场可是围绕一大批从各国前来的精英傲罗。
　　而且比赛举办初期时的傲罗也非常能打，至少不像现在的傲罗那样废物。
　　对他们来说，清缴掉那些不遵守比赛规则，想要在比赛开始前或结束后恶意偷袭的黑巫师或者是使用不可饶恕咒的黑巫师对他们来说简直是轻轻松松。
　　同时这些傲罗们还秉承着一个共同的对待黑巫师的信念：如果你不想遵守规则，那你就不需要遵守规则了。
　　梅林会原谅你的错误，而我们则会送你去见他。
　　虽然到了现在，傲罗的质量在飞速下降。但是这不妨碍他们以数量取胜，并且继续在黑巫师恶意违规的时候下狠手。
　　不过纵使如此，国际巫师决斗大赛依旧非常危险，每届比赛的参赛者都会出现不小的伤亡。
　　而哈莉作为未成年巫师想要参加比赛，流程就更加复杂了。
　　在进行了一系列的审核，又有着曾经的国际巫师决斗大赛冠军弗利维教授作为担保，哈莉最终才勉强取得了比赛资格。
　　在做审查时，负责登记的那几名西班牙巫师始终都满脸的不可思议。
　　这样一个还未满15岁的年轻小姑娘来参加充满血腥味的决斗大赛……怎么看都怎么违和。
　　要不是这些官员都或多或少的听说过弗利维教授的名号，还得知了哈莉刚刚取得了六强争霸赛的冠军。
　　而哈莉又在一本极为古老、上面铭刻过大量名字的决斗契约上成功留下了自己的姓名和魔法印记，证明自己的一切行为都属于自愿。
　　恐怕这些官员都会直接呼叫傲罗了。
　　不过纵使如此，他们在哈莉报名的过程中依旧极不情愿，一名女巫还好心的多次提醒哈莉比赛的危险性。
　　直到看到哈莉的态度极为坚定，他们才不再多说什么。
　　…………
　　在等待比赛开始的几天里，哈莉也没有闲着，而是和芙蓉一起到处闲逛。
　　这段时间里，西班牙魔法界变得愈发不安定，大街多了许多穿着黑袍，把脸蒙的死死的神秘巫师。
　　而哈莉和芙蓉也没有选择遮掩自己的相貌，所以自然频频吸引到目光。
　　不过考虑到周围的大街上有着诸多傲罗在巡逻，而哈莉和芙蓉也刻意收敛着自己的魅力，所以暂时没有引起什么混乱。
　　“怎么这么多的黑巫师啊？”再一次经过了两个蒙面巫师时，芙蓉小声抱怨道，
　　“幸好这段时间西班牙魔法部从各国借调来了大批的精英傲罗，还提高了巡逻的频率。”
　　“要不然我不敢想象，这条决斗巫师大道上的治安会乱成什么样。”
　　“怕什么？一群土鸡瓦狗罢了。他们比得过六强争霸赛中的火龙一片鳞片吗？”
　　哈莉的目光迅速扫了一眼不远处一个靠着墙的蒙面巫师。
　　也不知道那名男巫是不是心里存在着什么问题，此时他正用充满侵略性的目光毫不掩饰的盯着哈莉和芙蓉。
　　在发觉哈莉的注视时，他还故意伸出舌头去舔嘴唇，并伸手笔画着不雅的动作：
　　“小妞，长的那么漂亮，不来一……”
　　他话没说完，突然用力掐住了自己的脖子，眼珠向外凸起。
　　三秒钟后，这名巫师重重的摔倒在地上，发出微弱的咳嗽，嘴角流出了黑色的鲜血。
　　而哈莉面无表情的垂下了魔杖：
　　“我收回先前的话，他们连土鸡瓦狗都算不上，只是一群扰乱秩序的臭虫罢了。”
　　“这里发生了什么？”两名负责巡逻的傲罗被吸引了过来，都紧张的握着魔杖。
　　这一段时间里，西班牙魔法部的高官们以及国际巫师联合会的相关成员们为了赚钱而放开了限制，使得大批黑巫师涌入西班牙巫师界。
　　那些高官们自然是赚的盆满钵满，但是普通傲罗可遭了殃。
　　这几天已经出现超过二十五起斗殴事件了，导致多名傲罗受了伤。
　　现在几乎所有傲罗的精神都紧绷着，生怕自己遭到偷袭。
　　也就是这次他们面对的是哈莉和芙蓉，而美少女的容貌天生就有加成，才让这群业务水平一般的巡逻傲罗们放下了警惕。
　　如果把哈莉和芙蓉换成前面的黑巫师的话，石化咒和全身束缚咒早就飞过来了。
　　在了解了情况，尤其是得知了哈莉和芙蓉的身份后，傲罗们的立场也确定了。
　　那个倒地的男巫是一个他们重点监控的、曾经有过犯罪嫌疑的黑巫师，至少也是处于灰色地带的人。
　　而这边的两位少女分别是霍格沃茨和布斯巴顿两所名校最优秀的学生。
　　而且这两位西班牙傲罗本身也毕业于布斯巴顿，感情倾向自然非常明显了。
　　“请二位放心，西班牙魔法部一定会秉公执案，以最快的速度做出处理的。”
　　为首的那名傲罗扶了扶头上的巫师帽，颇为绅士的行了个礼，
　　“我们就不打扰二位了。顺便麻烦德拉库尔小姐替我向马克西姆女士问个好。”
　　“谢谢。”哈莉和芙蓉礼貌的回应，而哈莉还望了一眼那个如同死狗般漂浮在半空中的巫师。
　　在这位巫师的手上，哈莉闻到了一丝血腥的气息。

第338节
　　显然他也不是什么善茬，身上至少背负了两条人命。
　　既然如此，在他的肺部种下一颗疾病种子，对哈莉来说也就毫无心理障碍了。
　　哈莉和芙蓉的这场小意外只是西班牙的一个缩影。
　　随着大量外国游客和各地黑巫师的涌入，黑巫师和普通巫师之间不断产生矛盾，黑巫师之间更是频频爆发冲突与斗殴。
　　此时的西班牙火药味变得越来越重，许多人都急需发泄。
　　不过西班牙魔法部对此颇有经验，即将展开的、充满血腥味道决斗大赛就是这些巫师最好的发泄地点。
　　在这种万众期待的氛围中，比赛终于开始了。
　　……
　　……
　　（感谢“陈长生轮回无尽生生不息”大佬的打赏！。）
　　第357章 开始战斗了，上了……然后被秒了
　　比赛开始当天，场馆内外人声嘈杂。
　　许多巫师挤在观众席的入口处，各国国粹四处响起，时不时还会伴随着推搡的事情发生。
　　毕竟决斗大赛可不像魁地奇世界杯那样，这种比赛本身就充满了血腥味。
　　而这几天西班牙魔法界的紧张气氛，也使得来看决斗大赛的观众们本身也充满火气。
　　英国魔法界那些魁地奇流氓假如来到这里的话，恐怕都乖的和学生一般。
　　不过这些喧扰与哈莉无关。
　　临近比赛开始时，哈莉独自一人来到了比赛地点附近专门给选手预留的入口处。
　　而弗利维教授带着芙蓉走另外一条通道，已经进入场地去观赛了。
　　作为曾经的决斗大赛冠军，这次还是带着学生来参加比赛，官方给他免费赠送了两套门票。
　　选手门口处，有大量的工作人员正等在那里，其中大部分都是傲罗。
　　显然，官方也害怕那些黑巫师聚众闹事。
　　哈莉拿到了证明自己选手身份的证件后，迅速沿着写有多种语言的路标一路向前，最后进入了抽签大厅里。
　　国际巫师决斗大赛分为两个部份，突围赛和淘汰赛。
　　在突围赛阶段，选手们按照自己抽到的序号两两对决，胜者晋级，败者淘汰。
　　在这中间还会有一些幸运号码，抽到就可以轮空。
　　不过在突围赛阶段，每名选手只能轮空一次。
　　出现第二次轮空时，该选手就需要重新抽签了。
　　这也是为了尽可能的保证比赛的公平公正，防止有人买通工作人员从而作弊。
　　而在突围赛结束时，将会出现三十二个晋级淘汰赛的选手。
　　此时将会出现最后一次抽签，选手们按照抽到的号码区分半区，角逐那个冠军奖杯。
　　而抽签的工作就在这个施加了诸多魔法以保证公平的大厅里举行。
　　大厅很大，大约有三个霍格沃茨礼堂那么宽敞。
　　大厅里摆放着密密麻麻的椅子和桌子，许多选手已经在那里等候多时了。
　　这些选手有近半数都蒙着脸，穿着厚厚的袍子，与前几天街道上那些突然多出来的巫师极度相似。
　　当哈莉走进大厅时，瞬间吸引了大量的目光。
　　毕竟这样一位看面相也才十五岁左右的美少女前来参加决斗大赛，怎么看都怎么违和。
　　而且哈莉今天穿着一套运动服，脚上穿着白色船袜和麻瓜运动鞋，将洁白的手臂和脚踝暴露在空气里。
　　那头黑色的秀发被扎成了单马尾，随着哈莉轻灵的步伐不断上下摆动着，拨撩着心弦。
　　不论是选手还是工作人员都被哈莉的英气所吸引，目光追随着她的身影。
　　但是也有不少的选手在看见哈莉时瞳孔瞬间缩小，并立刻转移了目光。
　　他们有的人看过丽塔投放到各国报纸上的报道，认出了眼前这个少女是最近刚刚结束的六强争霸赛的冠军，并且在第一个项目中就单杀了一条火龙。
　　这些选手扪心自问，觉得自己在突发情况下面对火龙时，基本无力反抗。
　　所以他们的内心已经开始产生了一阵的恐惧与慌乱，并祈祷自己千万不要碰上哈莉；
　　另外还有几名巫师是那天大街上的围观者。
　　他们亲眼目睹了哈莉魔杖轻轻一指，都没有念什么咒语，就轻松的让一名男巫口吐鲜血，直接倒地，生死不知。
　　这份果决、狠辣以及对无声咒的熟练应用，无不让他们为之惊叹，并且隐隐有些恐惧。
　　哈莉并没有在乎周围人的目光，在一张无人的小桌子旁坐下，静静等待着抽签的开始。
　　西班牙魔法部显然对于组织决斗大赛有着相当丰富的经验，将一切都安排的非常妥当。
　　很快时间便来到了规定的抽签时间，工作人员穿着统一的制服鱼贯而入。
　　在简单的再次强调规则后，工作人员迅速组织选手完成了抽签。
　　看得出来，有几个黑巫师明显想搞点事情，比如质疑一下抽签的顺序。
　　不过周围那些穿着斗篷，把浑身上下都遮的死死的傲罗让他们犹豫了一下。
　　当时间来到了晚上八点时，外面响起了礼炮的声音。
　　无数烟花升上天空，绽放着火花，同时被魔法恒定在半空中，让赛场如同白昼一般。
　　“抽签结束了，下面进入比赛。”一名西班牙魔法部的高官站到了大厅的最高处，
　　“突围赛将要分为四组同时进行，先前抽签中抽到相同号码的选手进行比赛。”
　　“我最后再强调一遍，除了三大不可饶恕咒以外的所有咒语都可以使用。”
　　“比赛中请尽量不要对对手下死手。出现死亡时，杀人者都将被处以警告。如果被裁判排定为故意杀人并且证据确凿，选手将被直接判负，淘汰出局。
　　“不过按照国际法律规定，击杀对手的巫师无需承担法律责任。”
　　“所以考虑到生命安全，现在想要退出的话还有机会。”
　　他的目光扫过大厅，并在哈莉脸上停留了一下。
　　这名高官的表情瞬间有些惊讶，不过良好的政治素养让他迅速调整了状态，用力拍了拍手：
　　“既然没有人主动退出，那么抽到1到4号的八名选手，请你们直接前往擂台。”
　　“剩下的选手请前往为选手专门准备的观赛区域耐心等待，轮到你们的比赛时，将会有专门人员进行通知。”
　　哈莉掂了掂手里的二号小球，看来自己无需等待了。
　　擂台赛，另一名抽到二号小球的选手已经提前落位。
　　那是一名来自于北欧的男巫，看长相至少有三十岁，一头金色的短发在礼炮绽放的光芒下闪闪发光。
　　在看到哈莉时，他的眼里明显闪过了一抹谨慎，向哈莉点了点头：
　　“你好，来自霍格沃茨的强大巫师，哈莉·波特小姐。”
　　“你知道我？”哈莉稍稍有些惊诧。
　　“当然。”男巫点了点头，“我叫波利阿克·克里特，德姆斯特朗毕业的学生。”
　　“我一直有关注报纸，自然也知道你这位六强争霸赛的冠军。”
　　“原来如此，晚上好，克里特先生。”哈莉礼貌的回应道。
　　“老实说，我觉得我打不过你。”克里特的脸上露出了一抹复杂的神色，
　　“别的不说，我在单挑的情况下绝对打不过火龙。”
　　“不过我还是想要全力以赴，看看我和你的差距。到时候请务必手下留情。”
　　哈莉轻轻点头，算是应允。
　　两人占到了官方划定好的各自的位置上，哈莉忙里偷闲，环视着赛场。
　　虽然今天只是最初的突围赛，参赛选手良莠不齐，很难出现极为精彩的对决。
　　但是观众席上依旧座无虚席，大家都挥舞着魔杖，显得非常兴奋。
　　在最好的那块区域，哈莉看见了弗利维教授和芙蓉。
　　她向两人挥了挥手，芙蓉和弗立维教授也回应着哈莉。
　　伴随着一道火花划过天空，决斗比赛终于开始了。
　　另外三个赛场上的选手似乎愣了一下，随后才爆发出了稀疏的魔法光芒。
　　显然，这些选手的实力都较为接近……或者说直白一点，就是菜鸡互啄。
　　一道道没有什么伤害的恶咒划过天空，比如咧嘴呼啦啦、阿波朗泰舞、门牙塞大棒……
　　很明显，其他三组巫师六个人里凑不出一个能打的，基本都是属于历届比赛负责陪跑的那一批。
　　他们来参加这个比赛，估计也大多抱着一个相同的想法——只要我菜不过别人，我就能晋级！
　　而哈莉所在的这个场地，比赛就好看多了。
　　当比赛开始时，克里特立刻迅速的甩动魔杖。
　　数道半月牙形的光芒从他的魔杖尖飞出，并在半空中形成了不断转动切割的光轮，劈向了哈莉。
　　而这只是前戏。在释放出光轮后，克里特又抬手在魔杖尖凝聚出了一团黑色的雾气。
　　雾气在半空中不断抖动，最后凝聚成了一支箭的形状。
　　“暗光之箭！”
　　克里特大吼一声，魔杖用力下劈，漆黑的弩箭瞬间划破了夜空，飞向哈莉。
　　作为德姆斯特朗的学生，研究黑魔法是他们的必修课。
　　而克里特自然也对黑魔法有着自己独到的见解。位于最后的那道弩箭就是他压箱底的攻击性魔法。
　　只可惜光轮和弩箭都没有任何用处。

第339节
　　哈莉懒洋洋挥了挥魔杖，半空中突然浮现出一层无形的屏障。
　　光轮和弩箭撞在屏障上后变无法再前进一步，最后直接破碎，化为了纯粹的魔力。
　　“你打完了？”哈莉打了个哈欠，伸了伸懒腰，“那到我了。”
　　说着，哈莉轻轻向前迈了一步。
　　克里特脸色猛的变化，似乎想起了什么非常恐怖的事情。
　　“盔甲护身！”“暗光守护！”
　　一道最常规的屏障和一道黑魔法屏障瞬间展开，牢牢的将克里特护在里面。
　　但是这一切都只是白费功夫。
　　哈莉的魔杖轻轻在半空中敲击了一下，克里特布下的两道屏障瞬间便破碎了。
　　一道石化咒接踵而至，命中了眼前的男巫。
　　尽管哈莉刻意收敛了自己的魔力，但是威力巨大的魔咒依旧将她的对手撞飞了出去，差点滑下擂台。
　　“英国，哈莉·波特胜！”一旁的裁判连忙宣布了哈莉的胜利。
　　在看到哈莉似乎并没有因为自己的裁决而停下，继续向着对手走去时，裁判顿时一哆嗦。
　　“哈莉·波特不会是要继续动手吧？”裁判的心里直打鼓，“怎么办？我可打不过她啊！”
　　毕竟他也知道眼前这个少女的实力，更清楚自己究竟有几斤几两。
　　不过考虑到现在有那么多观众盯着自己，裁判还是硬着头皮，大步跑上前去用身体隔开两人。
　　哈莉先是一愣，随后意识到了裁判为什么会有这种动作。
　　她的步伐顿时放慢，双手背在身后，似乎在等待着什么。
　　裁判见哈莉的魔杖不再指着对手，也稍稍放下心来，开始破解克里特身上的石化咒。
　　不过尴尬的一幕出现了，不论裁判怎么努力，克里特身上的石化咒都没能被成功解除。
　　最后裁判只得满脸无奈的望向哈莉：“波特小姐……能否请你帮个忙，解除一下克里特选手身上的魔法？”
　　“当然可以。”哈莉甚至都没有抬起魔杖，只是轻轻打了个响指。
　　克里特身上的石化咒瞬间解除。
　　裁判的脸上顿时浮现出一抹敬畏，面对哈莉时，腰都不自觉的弯了几分。
　　十五秒后，克里特留着摔的疼痛的脚踝，捡回了魔杖，给自己进行了应急的处理。
　　而哈莉没有再去管他，而是原地旋转了一圈，同时不断微笑着冲着观众席挥手示意。
　　…………
　　离开比赛场地后，哈莉向着官方给准备好的选手休息区域走去。
　　一路上，许多本来不认识哈莉的选手都忙不迭的给哈莉让开道路。
　　在目睹了先前的战斗后，他们眼里再也见不到先前面对一个十五岁少女时的那种傲慢与轻视。
　　哈莉挑了一张没人的桌子坐下，桌子上自动浮现出了一份菜单。
　　在比赛期间，选手可以自行挑选一定量的食物以补充体力。
　　不过在吃完了规定的份额后还想要享用更多食物的话，那就要选手们自己了。
　　再加上考虑到主办方提供的食物味道一般，主要以帮助选手迅速恢复体力为主，所以倒也没有人跑过来骗吃骗喝。
　　片刻之后，克里特揉着酸痛的后背进入了此处。
　　他在门口站定，目光四处搜索。
　　在发现哈莉时，克里特的眼睛明显一亮，立刻大步走了过来。
　　“谢谢……谢谢你手下留情。”
　　“不用谢，毕竟这只是场比赛。”哈莉放下了手中的杯子，抬头微微一笑。
　　克里特瞬间看呆住了，张了张嘴，半天没有说话。
　　最终他终于挤出了一句话：“波特小姐……赛后我可以邀请你去逛街吗？”
　　哈莉眼里的笑容消失了，露出了一抹不敢置信。
　　“大叔，你居然是这样的人！我还不到十五岁！你看起来至少三十岁了！”
　　说着，哈莉双手环抱胸口，显得有些害怕。
　　克里特一愣，张嘴发出了悲愤的呐喊：
　　“我刚满十八岁，才从德姆斯特朗毕业一年啊！”
　　……
　　……
　　第358章 地狱是你最好的归宿
　　说真的，在听到克里特才刚刚十八岁时，哈莉整个人都是震惊的。
　　你跟我说这长相才十八岁？你说是三十八岁，哈莉都敢相信！
　　“抱歉，克里特……学长。”哈莉脸上浮现出稍显歉意的笑容，
　　“很抱歉……我是真的没想到，你的外貌风格和克鲁姆一样，是如此的……成熟、稳重。”
　　“是啊，哈哈……确实和克鲁姆挺像的。”克里特无力的附和着笑了两声。
　　不过他的双眼略显无神，显然在听了哈莉的话后受了不小的打击。
　　克里特没有再在这里多做停留，迅速沿着留给被淘汰选手的通道离开了这片伤心地。
　　哈莉没有把心思继续放在这个失败者身上，也没有花费精力去研究台上的其他选手。
　　她从口袋里抽出了一本笔记本，开始自顾自的阅读起来。
　　…………
　　在主办方的安排下，一位位选手迅速登上了比赛场地进行决斗。
　　胜者重新回到这里休息，败者则大多嫌丢脸所以不愿停留，直接离开了比赛场地。
　　时间来到了半夜，第一轮比赛终于结束了。
　　为了能在两天内结束突围赛，再加上白天不方便举行这么盛大的活动。
　　所以在突围赛阶段，第一天夜里要举行至少两轮比赛。
　　而到了第二天后，更是要根据剩余人数的数量直接决出三十二强。
　　这次哈莉抽到的序号就比较靠后了。
　　她确定自己的登场可能要等到快天亮后，索性半倚靠在椅子上，陷入了假寐。
　　这让某些对自己的实力和容貌有些自信，所以想要过来搭讪的巫师有些失望。
　　在这一轮里，哈莉的对手是一个瘦高的南美洲男人。
　　他看起来年龄不算很大，但是皮肤苍白，混身散发着古怪黑暗的气息。
　　“黑巫师？”哈莉饶有趣味的盯着自己的对手，觉得这一轮里自己说不定可以稍微热热手了。
　　哈莉的猜测没错，裁判登场后便按照规则向哈莉提醒，眼前这名选手受到了一次警告。
　　这说明这位选手在上一轮中击杀了自己的对手，并且还没有被裁判发现故意杀人的证据。
　　在听到裁判的提醒时，这名黑巫师用阴冷的眼神扫过了裁判，故意张开嘴，用舌头舔了舔发黄的牙齿。
　　显然他有些不高兴，觉得裁判破坏了他虐杀对手的好心情。
　　不过这名黑巫师没有多说什么，毕竟裁判的提醒在规则之内。
　　虽然黑巫师并不太想遵守规则，但是台下站着的二十多名来自于世界各地的傲罗用手里的魔杖确保着他遵守规则。
　　“三——二——一——比赛开始！”
　　红色的火花升上夜空，向所有观众宣告着这里有一场全新的决斗展开。
　　许多一直关注着赛程的观众立刻将注意力投向了这里。
　　毕竟上一轮里哈莉可是头一个出场，并且极为优雅的秒杀了对手。
　　“迅速生长！”“鲜血汲取！”
　　这名南美洲巫师在比赛一开始便猛地向前扔出了一大把种子。
　　尽管擂台是由坚固的魔法石料构成，但是种子依旧在这名黑巫师的魔法下迅速融入了石料中。
　　同时黑巫师的脸色猛的变得红润，随后又瞬间变得更加苍白。
　　他的手腕上裂开了一道口子，大量的鲜血涌出，覆盖到了地面上。
　　不过地面上并没有出现红色的痕迹，鲜血在接触到石料的一瞬间就消失不见了。
　　哈莉只是微笑着看着自己的对手，双手背在身后，显得漫不经心。
　　这让裁判有些焦虑，觉得眼前这位漂亮的小姑娘很有可能也会像上一场比赛的选手那样，永远的留在这个决斗场里了。
　　在黑巫师完成魔法时，平整的地面突然裂开了。
　　数十条粗大的藤蔓拔地而起，向着哈莉绞杀而去。
　　裁判下意识的握紧了魔杖，但是却没有任何多余的动作。
　　毕竟就像上一场这名黑巫师给出的解释那样，他只是正常的发起进攻，而且这种进攻的并非毫无破解方式。
　　谁能想到自己的对手会如此的孱弱，真的没有一丝一毫的反应便被击杀了呢？
　　他只是在正常攻击而已，完全够不上故意谋杀对手。
　　而黑巫师也咧嘴笑了起来，眼里闪烁着红光。
　　他很兴奋，为自己的藤蔓可以吸收到这样一位美少女的鲜血而感到兴奋。
　　“年轻的漂亮女巫，她的鲜血应该充满了生机吧？”黑巫师忍不住舔了舔嘴，
　　“又可以好好的滋养一下我的宝贝鬼藤了。”

第340节
　　眼看着藤蔓就要抽到哈莉身上，就连观众席上都发出了惊呼。
　　但是惊呼声随即戛然而止，因为藤蔓的所有动作都被强制停了下来。
　　一道寒冰从哈莉的脚底蔓延，覆盖了整片比赛场地，也冻结了所有的藤蔓。
　　一个响指响起，藤蔓瞬间破碎，化为了一地的碎片，宛若行为艺术。
　　站在这幅唯美画像中间的哈莉轻轻张开嘴，声音清冷：“还有吗？”
　　那名黑巫师已经傻了眼，没想到自己的压箱底魔法瞬间便化为了碎片。
　　所以在面对哈莉的问话时，他根本就没有反应过来，只是张了张嘴：“啊？”
　　“看来他的进攻已经结束了。”
　　哈莉仿佛是在自言自语，又仿佛是在说给赛场上的所有人听，
　　“那么，再见。”
　　覆盖在场地上的寒冰瞬间“沸腾”了起来，散发着魔力波动。黑巫师根本没来得及做出什么动作，直接化为了一道冰雕。
　　“我想我赢了。”哈莉微微转身，虚提长袍，向着裁判行了个礼，
　　“尊敬的裁判先生，我想你可以做出判断了。”
　　此时的裁判早已经傻了眼，张大了嘴说不出话来。
　　尽管哈莉刻意控制着冰面，没有让寒气波及到他，但是他的双手双脚却还是隐隐有些颤抖。
　　在得到了哈莉的提醒时，他才回过神来，赶忙宣布了比赛的结果：
　　“英国，哈莉·波特胜！”
　　“哈莉小姐，请务必赶快解除你的魔法吧，不然你的对手可能要出现生命危险了。”
　　宣布完结果以后，裁判看向了哈莉，好心提醒道，
　　“如果此时你的对手还没有死亡，但是因为你解除魔法过慢而把他冻死的话。”
　　“那你就要被警告，甚至有可能被直接判定淘汰了。”
　　“谢谢裁判的提醒，不过我可不会像我的对手那样心狠手辣。”
　　哈莉轻笑着说道，左脚脚尖轻轻点了点地。
　　冰面瞬间破碎，露出了地板的颜色。
　　而哈莉的对手也从冰雕重新变成了活人，不过他双腿一软，跪倒在了地上。
　　“不必行此大礼，圆桌骑士面见亚瑟王时也只需要单膝跪地。”
　　哈莉忍不住调笑道，随后不再关注自己的对手，而是像第一轮比赛结束时那样，挥手四周的欢呼。
　　此时的观众席上，有大批观众都站了起来，发出疯狂的呐喊。
　　一道道各色的火花升上天空，并迅速炸裂开来，让天空变得五颜六色。
　　显然，哈莉先前释放的覆盖了整个比赛场地的冰面彻底点燃了大家的热情，让所有人都变得狂热起来。
　　“苏格斯特选手，你已经输了。”此时只有裁判还关注着场上的输家。
　　他谨慎的站到黑巫师的附近，略带厌恶但依旧尽职尽责的提醒着这个男巫。
　　不过苏格斯特似乎并没有听到他的话，依旧双眼血红的跪在原地，左手握成了拳头，右手死死的抓着魔杖。
　　“我的吸血鬼藤……我培养了那么久的吸血鬼藤……没了，什么都没了……”
　　他仿佛魔怔了一般，拳头疯狂锤击着地面，
　　“我的生命没有意义了……我可能再也没有机会培养出那么多的吸血鬼藤了……”
　　显然，在黑魔法研究方面，苏格斯特虽然天赋平平，但是却异常执着。
　　裁判并没有直接进行干预，毕竟他当过数届裁判，见多了那些失败了的选手失魂落魄的表现。
　　不过在等待了一分钟后，考虑到后面还有比赛，裁判向苏格里特又靠近了一些，同时更加大声的提醒到：
　　“苏格里特先生，比赛已经结束了！请您现在迅速离场，不要影响到下一场比赛的进行！”
　　但是苏格里特依旧没有搭理他，同时声音开始变得残忍：“她该死，她毁了我的梦，杀了她……”
　　没等裁判反应过来，苏格里特突然举起魔杖，指向哈莉：“穿金裂石！”
　　一道漆黑的光束瞬间向着哈莉的后背飞去！
　　此时哈莉刚刚回应完了热情的观众，正准备走下比赛场地，所以恰好背对着自己的对手。
　　裁判和观众们都注视到了这一幕，但是咒语的速度很快，他们甚至都来不及发出惊呼。
　　看起来……哈莉大概是要被这道穿透咒直接穿透心脏了。
　　然而无事发生，一面光滑的镜子在哈莉的后背处突然浮现。
　　黑色咒语直接被镜面吞没，随后又从镜子里飞出，飞向苏格里特。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫声顿时响起，那道苏格里特亲手发出的黑魔法贯穿了他拿着魔杖的右手手臂。
　　那里凭空多了一个前后贯通的圆洞，透过洞口可以直接看到下方的赛场地面。
　　而鲜血此时正仿佛不要钱一般喷涌而出，浸湿了大地。
　　这次可没有被黑魔法改造过的植物种子来吸收这些鲜血了。
　　“哈莉·波特选手！小心！”
　　哈莉都把对方的偷袭防下来了，裁判的提醒声才响了起来。
　　不过看着场上的画面，他意识到自己的提醒可能并没有什么用。
　　“感谢你的提醒。”哈莉转身对裁判点了点头，指了指地上的对手，
　　“我想你需要给他进行止血。再不进行治疗的话，他很有可能因为失血过多而死亡的。”
　　“顺便问一句，他的咒语被我的魔法反弹才导致了这种重伤。如果他死亡了的话，应该不会算我的责任吧？”
　　此时苏格里特身上的生命气息正迅速衰减，达到了濒死状态。
　　毕竟他研究的黑魔法一直要用鲜血进行供养。
　　虽然苏格里特本身不是什么好人，不会完全用自身的鲜血去供养这些种子。
　　但是在使用这些吸血鬼藤战斗时，他本人还是需要放血的。
　　这就导致尽管苏格里特不断的磕魔药，但是身体状况依旧很差。
　　“哦，对，确实，我差点把他忘了。”裁判这才反应过来，
　　“如果他死了的话，你肯定不用负责。毕竟一切都是他咎由自取，你只是正当防卫。”
　　“医疗队！医疗队的人在哪？这里有个人需要处理一下伤势！”
　　几个来自于西班牙魔法医院的治疗师迅速拎着工具箱跑上了赛场，并蹲在苏格里特身边替他处理伤口。
　　虽然没有人喜欢这个黑巫师，也看的出来他有问题，手上似乎有着不少人命，但是大家都没有证据。
　　那么既然他能成功报名参加比赛，现在还是选手，这些治疗师们就有义务替他处理伤口。
　　不过尴尬的一幕出现了，各种魔咒和魔药灌下去后，都没能让这个伤口愈合。
　　“我来吧。”站在旁边围观的哈莉看似好心的凑了过来，
　　“他手上的伤口是穿透咒的变种黑魔法，普通愈合咒和愈合魔药都不会起效果的。”
　　说着，哈莉干脆利落的伸出了魔杖，隔空点了点那个圆形的伤口。
　　一道红色的光芒闪过，本来还在向外流淌的鲜血迅速止住了，同时骨头、肌肉和皮肤都在迅速长出，填补着伤口处的空缺。
　　周围围观的裁判和治疗师们都不由得发出了一声惊呼。
　　他们本来还想要阻止哈莉，并提醒一下，术业有专攻，没想到苏格里特手上的伤口就这么愈合了！
　　这让围观者们一方面感叹着哈莉高超的魔法造诣，另一方面也惊叹哈莉明明是被偷袭的那一方，却还依旧愿意治疗对手的高风亮节。
　　“非常感谢，波特小姐。”为首的那名治疗师向着哈莉连连道谢，
　　“感谢你的仁慈。”
　　“这没什么，虽然他不是什么好人，但是我想我没必要和这样的社会残渣多做计较。”
　　哈莉笑着回应道，随后迅速离开了赛场。
　　而治疗师们也抬起了还在昏迷的苏格里特，迅速离开了场地。
　　他们已经耽误了很长的时间，妨碍到下一场比赛的进行了。
　　“不愧是六强争霸赛的冠军呀！”抬着苏格里特时，有一名治疗师发出了感叹，而其他人也连连点头。
　　在布斯巴顿痛失六强争霸赛冠军时，他们心里还为自己的母校感到愤愤不平。
　　但是现在，这种情绪已经完全消失了，只剩下了对这位正牌冠军的尊敬。
　　当然这些人都没有注意到，还处于昏迷状态的苏格里特闷哼了一声，紧闭的双眼里的血色彻底消失，手指也隐隐有些颤抖。
　　哈莉使用的并不是正常的治疗术，而是不老魔女在绝境情况下和其他非凡者拼命时才会使用的黑魔法。
　　这种黑魔法会强行激发生命力，在短时间内迅速愈合伤势。
　　不过代价就是伤员的寿命会出现一定的缩短。
　　这种缩短放在不老魔女身上简直不值得一提，但是放在这种本就身体极差的黑巫师身上……大概随时都可能要了他的小命。
　　现在灾难魔女已经饶你一命，结果你还敢偷袭魔女？
　　那地狱就是你最好的归宿了！
　　……
　　……
　　第359章 贫穷且活该的卢多
　　在打完了这场比赛后，哈利并没有多做停留，直接离开了赛场。
　　反正按照规章制度，今天已经没有比赛了，而下一轮比赛的抽签则要等到明天晚上。

第341节
　　第二天的比赛就很快了，哈莉再也没有遇到值得注意的对手。
　　几个选手的战斗力都不够看，基本上刚登台就被哈莉揍了下去。
　　这让哈莉在观众那里的关注度也越来越高，越来越受欢迎。
　　而通过今晚的数轮突围赛，那些因为前两轮菜不过对手而混进来的巫师也被全部淘汰。
　　比赛终于正式进入了关注度较高的淘汰赛。
　　“接下来，各位将在五天内角逐出冠军。”
　　西班牙魔法部国际事务司决斗大赛专项办公室的办公室主任出席了这一届决斗大赛的最后一次抽签仪式，
　　“比赛的两个半区已经划分完毕，流程就像我们赛前公布的那样，非常清晰。”
　　“相信大家都见证了抽签的全过程，相信国际巫师联合会的公平公正公开。”
　　“明天一天将留给大家休息。而后天晚上，三十二强进十六强的比赛将正式展开。”
　　“预祝大家取得好的成绩，也感谢大家对于西班牙魔法部和国际巫师联合会的支持。”
　　哈莉掂量了掂量手里的一号小球，迅速扫了一圈对手，不由得摇了摇头。
　　她可不相信在这次抽签里，官方没有动什么手脚。
　　毕竟有几位来自西班牙的决斗天才和全球各地的强大黑巫师都被分在了不同的半区。
　　不到八进四的比赛，他们都不会碰面。
　　很明显，西班牙魔法部是想要尽量避免强者提前对碰，想要让精采的比赛留到最后。
　　哈莉又瞅了瞅自己的对手，那个抽到了二号小球，并且在第二天比赛中表现不俗的西班牙青年，嘴角勾起了一抹弧度。
　　“看来，我是被人轻视了呢。”
　　“不过究竟谁才是那一块垫脚石呢？”
　　…………
　　在休息的这一天里，哈莉也不想闷在房间里在做准备，所以选择和芙蓉一起去逛逛古灵阁。
　　当比赛进入了淘汰赛阶段时，西班牙古灵阁立刻展开了各种菠菜业务。
　　哈莉准备去瞅一瞅自己的赔率，并考虑一下是否需要赚点零花钱，给自己找找乐子。
　　“啧啧啧，妖精们是真看不起你啊。”在看到赔率时，芙蓉忍不住感叹道，
　　“你夺冠的赔率居然是压一赔三十三，这群妖精是真的大胆。”
　　“这跟妖精没什么关系。”哈莉摇了摇头，“妖精们可精明着呢。”
　　“我想它们起初给所有选手的赔率都不高，只是有太多人在其他选手身上下注，所以硬生生让我的赔率涨上去了。”
　　“不过这也正常，毕竟这里是西班牙，而且好像有五名西班牙选手闯入了三十二强。”
　　“这些人肯定要支持本国人，而且你看起来那么年轻。虽然前面表现惊艳，但是也不占优势。”
　　芙蓉接上了话头，“也对，谁让西班牙是决斗大国呢？”
　　“他们的麻瓜都流行斗牛，而巫师更是喜欢和各种神奇动物进行战斗，在决斗方面热情最高。”
　　“热情高也没有用啊，打不过就是打不过。”哈莉抚摸了一下手指上的一枚黑宝石戒指，
　　“最后的冠军肯定是我的。”
　　“那我就拭目以待了。”芙蓉笑着从口袋里掏出了一个袋子，“我小小的支持你一手，压个五千金加隆。”
　　“哈莉，你可一定要加油啊。这是我上学期间通过爸爸的渠道出售魔药赚来的所有金加隆，我可是全压上了。”
　　两人一边闲聊，一边走向了古灵阁开设的下注窗口。
　　哈莉忽然有所发现，双眼微微眯了起来，锁定了一个在人群中探头探脑的身影。
　　一颗种子悄无声息的滑落到了地面上，顺着青石板路的缝隙消失不见。
　　而哈莉则继续和芙蓉聊着天，似乎什么也没有发生。
　　…………
　　一条小巷处，巷子口被魔法覆盖。
　　一个胖乎乎的巫师也不嫌弃地面脏，就那么坐在地上。
　　他的身旁放着一个干瘪的口袋，而面前则堆着一小堆金加隆。
　　“……六十七，六十八，六十九……只剩下六十九枚金加隆了吗？”
　　巫师喃喃自语道，满脸愁容，把所有的金加隆都扫入了袋子里，
　　“银西可和铜纳特不能动，毕竟我这几天还要吃饭。”
　　“六十九枚……就算每一轮都压中，并猜到最终的冠军，也赚不了多少钱啊。”
　　胖巫师用力的捶了两下脑袋，显得有些抓狂。
　　突然，他面前的地面裂开了一条小缝，一棵幼苗迅速长出。
　　在瞬息之间，幼苗上开出了一朵花，花朵吐出了一根魔杖。
　　绿色的光芒闪烁，魔杖变为了哈莉的分身。
　　“下午好啊，亲爱的魔法体育运动司司长，卢多·巴格曼先生。”
　　哈莉和善的打着招呼，
　　“你怎么在这里呀？明明最近魔法部那么忙。而且这里也不符合你的地位啊。”
　　当哈莉出现时，卢多顿时吓了一跳。
　　他似乎是被哈莉诡异的出现方式震慑住了，根本就没有想到还击，而是手脚并用，连连向后退去。
　　就算卢多的后背抵到了墙上，他的双脚还在不断蹬地，企图尽可能远离面前的怪物。
　　“你，你，你是谁？我警告你，不要过来！不要伪装成哈莉·波特的样子恐吓我！”
　　“欸！卢多先生，你居然没有认出来我？”哈莉双手抱膝，蹲了下去，
　　“我就是哈莉啊。虽然出场方式稍显惊悚了一点，但这不能代表着我就不是我了啊。”
　　“你……你真的是哈莉？霍格沃茨的哈莉·波特？最新的六强争霸赛冠军？”
　　卢多惊魂未定，忍不住反复确认到。
　　“当然是我，如假包换。”
　　哈莉随口说了两件英国世界杯期间卢多找小天狼星喝酒的事情，证明了自己的身份。
　　随后她饶有兴趣的盯着卢多，以及他手里那个纵使连连后退也不愿意放开的袋子，
　　“你还没有回答我的问题呢，亲爱的卢多先生。”
　　“你可是英国魔法部的司长，高官中的高官，怎么会在英国魔法部非常忙乱的时刻出现在这个不符合你身份的巷子里？”
　　“啊，这……这个……”
　　卢多支支吾吾了半天，面露难色。
　　他脸上的表情突然变得坚定，猛的抽出魔杖。
　　“昏昏倒地！”
　　红色光芒飞向哈莉，但是却莫名的被一面凭空出现的镜子吞噬。
　　同时那朵开出花朵的幼苗已经变成了魔鬼网，在哈莉的魔法操纵下死死的束缚住了卢多。
　　“卢多先生，你居然对我出手！”哈莉满脸的悲伤，似乎非常伤心，
　　“我那么的信任你，我的教父也和你关系那么好，你居然想偷袭我！”
　　“人与人之间最基本的信任呢？你差点把我吓死！”
　　但是卢多可不相信哈莉的鬼话，不相信自己吓到了眼前的少女。
　　他看着把自己死死捆住的魔鬼网，再看看那根已经被掉在半空中的魔杖，脸上浮现出哀求：
　　“波特小姐……不，哈莉，我错了，我不该对你出手的。”
　　“饶过我吧，我只是不想被人发现我来到了西班牙而已，请勿必原谅我。”
　　“原谅你？”哈莉脸上的惊恐表情迅速消失，并且多了几分玩味，
　　“也不是不行欸，不过你得告诉我你为什么要来这里，而且还偷偷摸摸的？”
　　说着，藤蔓在哈莉的身后编织出了一把躺椅。
　　哈莉轻轻向后一靠，本来想用运动鞋的鞋尖挑起卢多的下巴。
　　但是看看卢多那下巴上一层层的肥肉，哈莉迅速打消了自己的这个念头。
　　卢多苦着一张脸，最终还是选择道出了实情。
　　“你说你在世界杯后就欠了足足十五万金加隆？”哈莉好奇的问道。
　　“是的，我当时自己坐庄，并且没算好赔率，所以亏了一大笔钱。”
　　卢多满脸郁闷，“更重要的是，我在妖精那里压的是爱尔兰大比分获胜。”
　　“结果最后分差只有十分，所以光是妖精那边，我就欠了十三万金加隆。”
　　“那确实挺惨的。”哈莉的脸上浮现出同情。
　　虽然现在的哈莉早已经彻底超进化，成为了哈莉·rich·富婆·大有钱途·波特，但是她毕竟没钱了几百年。
　　这种穷困潦倒的感觉，只有体会过的人才懂。
　　“……不过万幸的是，并没有人知道这些事情。”卢多脸上浮现出庆幸，
　　“妖精们并没有把这件事捅到报纸上，而当时我用小矮妖的假金币支付其他人的欠款，他们要么没发现，要么发现了却也没有告诉报社。”
　　“所以到了六强争霸赛，我又和妖精们进行了对赌，在你的身上押了一大笔钱。”
　　“我就赌你在前两个项目中可以和其他选手产生高额的分差，而在第三个项目里更是可以最先获得六强争霸赛的奖杯。”
　　“结果那群妖精们不讲理！它们认为你和芙蓉的分差不够大，同时魔法部放映出的影像里并没有亲眼出现你捧杯的画面，所以我没有赢下赌注！”
　　“而且我明明签订了魔法条约，但是条约上的魔法却也判定我失败了！”
　　“所以走投无路之下，我只好向魔法部请了个假，装作生病的样子来到西班牙，希望通过这次决斗大赛进行最后一搏。”

第342节
　　“搏赢了的话，我还不用放弃司长的职位，可以继续当我的高官。”
　　“至于输了的话，我也可以逃跑，去澳大利亚找个麻瓜村落，就这样平淡的过完下半辈子。”
　　听完后，哈莉揉了揉太阳穴。
　　不用看契约她就知道，卢多绝对是被妖精们坑了。
　　恐怕那张契约上绝对有特殊的花纹，表达的含义是只有某个特定的妖精亲眼目睹了哈莉捧杯，才算完成契约。
　　只要那只妖精一直呆在古灵阁里，就算没有出现这一系列意外，自己亲手捧杯，卢多也要被坑的一个金加隆都不剩。
　　至于卢多还想逃跑？契约上的追踪魔法也一定会让卢多知道，什么叫做被追杀到天涯海角。
　　就卢多这种魔法水平和知识储备，还想和妖精们玩？找块豆腐撞死都更有可能性！
　　“确实挺悲惨的，我想我爱莫能助……等等。”哈莉忽然想起了什么，
　　“你是请假离开魔法部的，并没有辞职，也没有不辞而别，是不是？”
　　“是的。”卢多连连点头，“一方面我不想放弃这个位置，。”
　　“另一方面万一我赌输了的话，通过请假的方式开魔法部，说不定可以让妖精们晚点察觉我的消失，从而给我争取到更多的时间逃跑。”
　　“现在魔法部这么忙，福吉会给你批假条？”哈莉进一步追问道。
　　“当然，我和他的关系可是很不错的。”卢多自豪的昂起脸。
　　“原来如此，我想问的都问完了。”
　　话音未落，卢多突然察觉哈莉的脸上多了一副眼镜。
　　他的神情瞬间恍惚，突然觉得自己的意识处于朦胧之中，仿佛漂浮在白雾里，挨不着地面。
　　一个声音仿佛从天外传来：“重新问一遍，福吉为什么会给你批假条？”
　　“我们俩可是最好的表面兄弟，看似关系密切，但是他一定在偷偷嘲笑我是个傻子。”
　　果然如同哈莉预料的那样，不一样的答案从卢多嘴里说出，同时他的脸上满是讥讽，
　　“不过他不知道，在我眼里他才是那个被我的表象骗了的傻子。”
　　“我一直表现的毫无心机，粗枝大叶，没什么脑子，对他言听计从。”
　　“最近我甚至还配合着他在魁地奇世界杯和六强争霸赛期间打压老克劳奇。”
　　“所以福吉自然把我当成他派系里的成员，而且是那种不能去托付办大事，但是尚可一用的成员。”
　　“虽然我想要批个请假条的时候，他肯定不介意给我放个假。”
　　哈莉点了点头，看向卢多的眼神都有所改变。
　　真没想到这个看起来憨憨的巫师居然还有这种心机？果然人不可貌相啊。
　　再加上卢多和福吉的关系，一个计划隐隐的在哈莉心里成型。
　　“除了丽塔之外，或许我还可以收获第二个密探？”
　　……
　　……
　　第360章 飓风散火牛，暴雪覆厉火
　　虽然心里隐隐有了个构想，但是哈莉还需要确认一些信息，才能展开计划。
　　在非凡能力的协助下，哈莉又确认了一遍卢多先前所说的那些内容是否真实。
　　看的出来，卢多还是挺想保命的。除了最后和福吉的关系以外，卢多没有说一句假话。
　　而这也让哈莉愈发的满意。
　　找密探这种特殊职员，不怕你能力不够，就怕你态度有问题，不够忠诚！
　　完成确认工作后，哈莉随手摘下了眼镜，同时解除了卢多身上的魔法。
　　卢多的神情先是一恍惚，然后眼神逐渐变得清明。
　　为了起到震慑的效果，哈莉并没有抹除他被观众途径能力影响时的记忆。
　　所以卢多慢慢的想起来了自己先前究竟说了些什么。
　　伴随着记忆的回归，他的眼里也渐渐浮现出了惊恐。
　　自己刚刚完全没有意识到发生了什么，就那么莫名其妙的被眼前这个一脸微笑的女巫控制了！
　　虽然早有预料，但是在彻底意识到对方随时可以取走自己性命时，卢多的内心还是非常不是滋味。
　　但是他的心里又突然莫名的产生了些许的庆幸，庆幸自己没有说太多假话。
　　如果他当时选择胡编乱造的话，现在能不能重新恢复意识还不好说。
　　“很高兴看到你没有骗我。”哈莉站了起来，声音异常和蔼可亲。
　　但是在卢多的眼里，眼前的少女却宛若魔鬼。
　　“亲爱的卢多先生，我想请你帮我办点事，可以吗？”
　　“什么事？只要您吩咐，无论是什么事情，我都很乐意替您去做。”
　　卢多眼睛一亮，忙不迭的说道，声音中带着恭敬与顺从。
　　“哦，没什么特别要紧的事。”哈莉笑眯眯的打了个响指，解开了卢多身上的魔鬼网，
　　“我只是想请你当个密探，重新回到魔法部，定期向我汇报魔法部的方针以及福吉的举动。”
　　卢多脸上的笑容顿时僵住了，半天没有说话。
　　…………
　　在经过了短时间的闲聊后，卢多最终还是同意了哈莉的要求，乖乖的当上了密探。
　　不当不行啊，哈莉那个专用的魔女途径标记都给他装上了。
　　曾经被魔法部指控过疑似食死徒的卢多当然对黑魔标记非常清楚，所知甚多。
　　他甚至比一些加入了食死徒队伍，但是只属于边缘炮灰，没有资格获得黑魔标记的食死徒都要了解这玩意儿的恐怖。
　　毕竟他当初可是在不知情的情况下替隐藏在魔法部里的食死徒奸细传递了那么久的消息。
　　而最近发生了那么大的事情，作为司长的卢多自然比许多人都要了解的更多。
　　他当时可是亲眼目睹了数具尸体上的黑魔标记，而脑海里尘封的记忆也被迅速唤醒。
　　简单来说，黑魔标记对于食死徒而言就是个摇人利器，食死徒们可以通过黑魔标记召唤神秘人，传递消息，但是也会反向被神秘人确定位置。
　　而现在在左臂上那个敏感的位置出现了一枚魔女标记……
　　卢多虽然不认识这个复杂的标记，但是依旧想到了什么。
　　只可惜他什么都不敢说，甚至都不敢继续多想，生怕哈莉读出了自己的想法。
　　令卢多感到安慰的是，至少装上这个标记以后，自己也算是有靠山的人了。
　　同时他也完全相信了邓布利多所说的话，相信伏地魔已经复活，而哈莉可以和伏地魔抗衡。
　　抱上这样一条大腿，仔细想想倒也还算可以接受。
　　更重要的是，哈莉答应借给自己五万金加隆押她夺冠，从而帮自己解决债务问题。
　　这样自己还能保住官位，说不定在伏地魔彻底倒台后，自己还能更进一步。
　　看着卢多拿着装有金加隆的袋子，满脸苦涩笑容的离开了巷子，哈莉满意的点了点头。
　　希望这颗棋子能给自己带来更多的惊喜。
　　“现在也应该做准备了，让丽塔开始准备文章吧。”哈莉默默的想着，轻轻抚摸了一下手掌。
　　她的掌心浮现出了一个标记，一道无形的波动顺着灵界传递了出去。
　　传递完消息后，哈莉刚准备离开，脸上突然浮现出了怒火。
　　“蠢货！”她在感知到标记传来的信息时，差点不顾形象，破口大骂，
　　“一个身份有问题，在妖精里欠了那么多钱的人，居然只是蒙着脸就敢去妖精那里一次性押注五万？”
　　“他是真的没脑子吧！不知道多换几个身份，每次押一小笔钱吗？”
　　一道绿色的光芒包裹住哈莉，她瞬间消失在了原地。
　　哈莉需要去监督着卢多这个蠢货，避免他再犯蠢。
　　从某种意义上来说，这可真是个猪队友！
　　…………
　　时间迅速流逝，淘汰赛已经到来。
　　今晚的选手休息区可以说是空空荡荡，只剩下那三十二名选手。
　　工作人员迅速重复了一遍比赛的规则，1到16号的选手在一个半区，17到32号的选手在另外一个半区。
　　以上半区为例，1、2号两两对决，3、4号两两对决，而这两方的胜者再进行对决。
　　而抽到了1号小球的哈莉自然作为上半区的第一号选手最先出战。
　　她的对手，一名在突围赛中表现不俗的黑发巫师已经提前登上赛场了。
　　此时他正向人群不断挥手致意，而观众席上也爆发出了强烈的欢呼声。
　　哈莉登场时，周围也响起了欢呼，不过欢呼声可比对方小的多了。
　　显然，在这个西班牙的地界，哈莉的人气远远比不上对方。
　　不过哈莉满脸的无所谓。反正过了今夜，你绝大部分的人气就会转化为我的锚了。
　　裁判已经进入了场地，傲罗们也围绕在赛场周围。
　　他们联手高举着魔杖，一个大型的魔法护罩缓缓升起。
　　进入淘汰赛阶段，战斗将会比之前更为激烈，官方自然也要更重视观众的安全。
　　当裁判提醒选手将注意力转回赛场时，这位似乎已经贷款冠军的西班牙巫师艾克斯才收回了注意力。
　　他漫不经心的看着哈莉，眼里带着挑衅，还将五指并拢呈簸箕形，指尖向前进行挑衅，似乎根本没有把眼前的少女放在眼里。
　　不过哈莉明显的从他眼底读出了一抹谨慎，显然这种狂妄的表象也只是他的伪装。

第343节
　　他的所作所为大概是为了利用哈莉作为未成年巫师的年轻和鲁莽，从而激怒哈莉，让她上头。
　　看着哈莉满脸的平静，艾克斯也没有失望。
　　毕竟这种场外招数对他来说只是添头，有效果最好，没效果也不可惜。
　　裁判宣布决斗开始的话音刚落，艾克斯便立刻展现了自己的实力。
　　他的无声咒非常出色，一抬手，两道红光便接踵而至。
　　而且他明显研究过哈莉，在自己的咒语打到哈莉面前无形的屏障时并没有意外。
　　这两道红光明显也不是为了突破防御，而是为了给对手带来干扰。
　　大片白色的烟雾瞬间笼罩了哈莉，遮住了她的视线。
　　而在观众的视角里，艾克斯正在大步奔跑，并从不同的方向发射咒语，试探着哈莉身前防御的弱点。
　　在第二轮比赛中，曾经有黑巫师直接用三道爆炸咒命中了哈莉面前的同一个位置，但是却没能撼动防御分毫。
　　艾克斯自认为在破防方面无法比那名黑巫师做的更加优异，所以只能尽力从各个方向寻找哈莉魔法的弱点了。
　　看台上的弗利维教授不由得点了点头。
　　尽管立场明确，但是他也必须承认，这个艾克斯是个绝对的好苗子。
　　可惜了，他明明是有资格去争夺亚军的，现在却只能止步到这里了。
　　一道狂风忽然在赛场上出现，烟雾瞬间消散。
　　在狂风的簇拥中，哈莉面色不善。
　　你小子用烟雾把我笼罩住，是不是不想让观众欣赏到我的精采表现，影响我锚的转化率？
　　真该死啊！
　　艾克斯的奔跑瞬间停滞，狂风的裹挟使他无法动弹。
　　在数次挣扎却没有任何效果后，他的眼里闪过了一丝决断，魔杖努力指向天空。
　　“魔鬼之火！”
　　艾克斯艰难的张嘴大喝道，漆黑的火焰喷涌而出。
　　厉火仿佛诞生了灵智，瞬间化为了一头火牛，顶着飓风冲向了哈莉。
　　看台上有许多观众都在欢呼，虽然他们看不懂双方究竟使用的是什么魔法，但是不妨碍他们为这种夸张的表现力而欣喜。
　　但是观众里终究还是有一些识货的人，而他们不可能看不出来赛场上的魔法。
　　“是厉火！危险！”有人高声尖叫着，声音中带着慌乱。
　　哈莉所操纵的强大的气象咒已经够让人吃惊了，而艾克斯的厉火咒更是让人恐惧。
　　尤其是这里是欧洲大陆，厉火会让许多上了年纪的人想到那个曾经纵横欧洲的恐怖黑魔王！
　　就连台下的傲罗们也意识到了不妙，台上的弗利维教授更是随时准备出手。
　　毕竟一名青年巫师所用出来的半吊子厉火咒甚至可能比被人掌控的厉火咒破坏力更强，指望傲罗解决厉火更是天方夜谭。
　　而且单纯的气象咒怎么看都无法破解厉火咒吧！
　　可惜在场包括弗利维教授在内所有巫师的认知再一次被颠覆了。
　　“天灾·飓风。”
　　哈莉脸上没有任何表情，魔杖随意的画出了一个圆圈。
　　呼啸的狂风瞬间沸腾了，本来无色无形的大风甚至隐隐夹杂了一抹青色。
　　厉火火牛刚行至半路，便直接被这飓风吹的炸裂开来。
　　散发着邪恶气息的黑色火焰在飓风中四散纷飞，近半数都被吹的熄灭，但是也有不少火焰顽强的存活了下来。
　　其中一抹厉火接触到了傲罗们联手构建的魔法护罩上，顿时仿佛种子遇到了适合它的土壤，迅速生根发芽。
　　它大口吞噬着那浓郁的魔力，并且不断分裂、壮大。
　　台下的傲罗们脸色猛的一变，用力挥动着魔杖，企图熄灭魔法护照上的火焰。
　　可惜他们的魔法水平明显不到位，纵使脸胀通红，却依旧什么也办不到。
　　“天灾·暴风雪。”
　　哈莉向前迈出了一步，天上明明没有乌云，去瞬间给人一种风雨欲来感。
　　有个被家长带来的小巫师伸出了手，突然惊喜的叫道：“妈妈，下雪了！”
　　不知道什么时候，整个赛场的天空都被大雪所覆盖。
　　随着一声清脆的“咔擦”声，由傲罗们辛苦构建，现在更是有三分之一的面积都覆盖着厉火的魔法防御瞬间破碎。
　　而肆意蔓延的厉火也被暴雪所吞没，一点浪花都没有翻起来就消影无踪。
　　艾克斯已经意识到了自己的失误和鲁莽，正拼尽全力想要解除厉火，防止这个不受控制的黑魔法酿成更大的灾难。
　　但是现在，他停止了一切的动作，手里的魔杖掉到了地面上都没有察觉。
　　他的眼里有着疑惑，疑惑着自己先前为什么会充满了自信，觉得自己能赢。
　　而一旁的裁判咽了口唾沫，看了一眼艾克斯，又扭头看了一眼后方那些西班牙魔法部和国际巫师联合会的高官们。
　　虽然比赛本身要保证公平公正，但是裁判心里也知道，台上坐的西班牙高官们这次是想主推艾克斯的。
　　在没有得到任何的反馈后，最终裁判公正的高举着手，宣布了这场决斗的结果：
　　“英国，哈莉·波特胜。”
　　哈莉轻轻挥动魔杖，暴风雪停了。不过这个赛场在那么短的时间里就被雪花所覆盖，彻底化为了银白色。
　　观众席上的人群在听了他人的科普后，本来无比慌乱，想要逃跑。
　　但是他们现在安静了下来。
　　在短时间内死一般的寂静后，欢呼声忽然爆发开来。
　　在选手休息区域等待着的记者和摄影师们更是兴奋不已，根本不等选手归来就向着赛场跑去。
　　面对这么大的新闻和这么震撼的场面，哪个记者能够坐得住？
　　升职加薪就在眼前，眼前就算是西班牙魔法部的部长都得让开！
　　艾克斯捡起了魔杖，看着周围欢呼的人群和下面的记者，嘴角露出一抹苦涩。
　　那些人群曾经为自己而欢呼，许多记者也都提前和西班牙魔法部谈好，要采访自己的胜利。
　　可惜一切都没了。
　　艾克斯的目光又转移到了那个一边挥手致意，一边向台下走去的少女身上。
　　他叹了口气，这次自己输的心服口服，甚至都有些倾慕对面那个比自己小的多的少女了。
　　也不知道那个英国的哈莉·波特是否愿意和自己在赛后散散步，一起去喝杯咖啡？
　　……
　　……
　　（ps.不是所有的食死徒都能获得黑魔标记，第七部那些负责抓捕麻瓜小巫师的食死徒就没能获得黑魔标记，没有召唤伏地魔的资格。只有伏地魔的核心集团才会获得这个最高荣誉。）
　　第361章 差点提前见梅林的福吉
　　关于这场决斗的新闻瞬间传遍了整个欧洲，并带来了极大的影响。
　　虽然先前六强争霸赛上，哈莉也在第一个项目中大范围的使用了气象咒，甚至还有限的复刻了那场传说中的大洪水。
　　但是六强争霸赛毕竟是六所高校之间的比赛，在全球的十一所官方认可的魔法学校中，来参加比赛的学校数甚至才刚超过一半。
　　再加上记者也不被允许进入学校采访、拍摄，成年巫师无法前往现场观赛，真正亲眼目睹的只有那些学生。
　　所以报纸对六强争霸赛的宣传力度其实并没有想象中那么强。
　　虽然丽塔一直在尽力的在撰写报导，可惜她毕竟只是一个人。
　　但是国际巫师决斗大赛可不一样，全球任何一个角落的巫师都可以来参加比赛，所以几乎每个国家也都有报社自发的派出了记者。
　　在突围赛阶段，几乎只有西班牙以及附近几个欧洲国家的记者通过和官方的良好关系进入赛场，再加上比赛的质量参差不齐，所以并没有出现什么有价值的新闻。
　　但是在进入淘汰赛后，选手的休息区域空出了那么多位置，许多没有抢到票的报社也终于成功的把自己的记者排进了赛场。
　　而哈莉的这场比赛还是淘汰赛的第一战，自然受到了最多的关注。
　　于是，在大量记者和摄影师的努力以及观众们的口口相传下，哈莉所制造的大场面以极快的速度不断传播。
　　几乎每一家报纸的头条都是淘汰赛首轮的盛况，将哈莉使用的气象咒和赛场银装素裹的场面放在了最显眼的位置。
　　包括英国魔法界的各家报社也不例外。
　　尽管福吉最近不喜欢哈莉和邓布利多，天天试图在报纸上抹黑他们，但是不妨碍报纸尽情的报道哈莉。
　　像是英国魔法界最大的预言家日报，他们确实和英国魔法部关系不错。
　　不过这家报社又不是麻瓜的那些新闻公司，接受政府的资助。
　　英国魔法部只在有需要的时候才会提供给他们一些金加隆，没需要的时候就一毛不拔，全靠预言家报社自负盈亏。
　　预言家报社又没有什么大病，怎么可能忠实的当英国魔法部的狗啊，赚钱才是第一位。
　　得罪魔法部？得罪了也就得罪了，真当自己在魔法部里没靠山啊。
　　那些大一点的报社，哪个后面不是站着一个或几个中立的纯血家族？
　　而在各家报纸的努力，就连遥远的澳大利亚魔法界和拉美魔法界都流传着哈莉的盛名。
　　哈莉还在宾馆里休息，便感觉到自己锚的数量每时每刻都在疯狂增加。
　　只能说不愧是体内观众途径非凡特性占比最大的巫师，提供的锚和观众途径非凡者一样，质量就是高！
　　不过哈莉如此的风光，有人就不高兴了。
　　“怎么回事？”福吉一大早便在魔法部冲着自己的心腹爱将乌姆里奇怒吼，
　　“为什么各家报纸昨天都在疯狂的赞美波特？”
　　“外国的也就算了，咱们管不到，但是英国的那些报纸……魔法部不是给他们提供了金加隆，让他们抹黑去邓布利多和波特吗？”
　　“我不提供金加隆的时候他们在赞美波特，我提供了金加隆后他们还在赞美波特。”

第344节
　　“那TM我这金加隆不就TM的白提供了吗？”
　　“他们怎么敢拿钱不办事的？！”
　　乌姆里奇尽可能的缩着脑袋，被喷的满脸口水也不敢说什么，不过她正在心里暗暗腹诽。
　　你魔法部部长在账上批了十万金加隆的舆论经费，把魔法部食堂未来二十年的经营权都卖给纯血家族才凑齐。
　　结果你只给了我五万，我还得去找专员办事，大家都得赚钱。
　　最后各家报社能不能平分一万金加隆都不好说呢，真的把人家当你的狗了？
　　不过这些话乌姆里奇是万万不敢讲的，只能趁着福吉怒气稍消的时候陪他一起痛骂各家报纸。
　　在经过无能狂怒之后，福吉满腔愤怒的问道：“昨天我提出的提案，他们通过了吗？”
　　昨天福吉一直在企图推动魔法部制定新的法律，希望给邓布利多和哈莉定罪，好让自己有理由把他们关到阿兹卡班去。
　　同时福吉还幻想着取消魔法部部长的连任制度，直接把这一职位改成终身制，以免自己的地位总是被人所窥视。
　　这也是为什么他直到今天早上闲下来时，才发现那报纸上的报道。
　　“抱歉，部长。”乌姆里奇小心翼翼的拿出了一份文件，
　　“您的所有提议……都被驳回了，甚至就连您的支持者，那些纯血家族，都投了反对票。”
　　“什么？都是反对票？包括那些支持我的人？”福吉脸上瞬间冒出了难以置信的表情，
　　“为什么？他们有没有阐述理由？”
　　“明面上的理由是他们觉得这些法律不合适，会扰乱魔法部的秩序。”
　　乌姆里奇的声音越来越小，
　　“但是马尔福先生私下里让我提醒您，如果您企图用刚刚制定的法律审判过去的行为的话，将会触怒所有支持您的纯血家族。”
　　“而您推动取消部长连任的行为，也被纯血家族视为掠夺其利益。”
　　“所以威森加摩管理机构的意见才会如此统一，不论是混血还是纯血巫师，都对您投了反对票。”
　　听到这里，福吉顿时两眼一黑，瘫坐在了椅子上，好半天才缓过来。
　　“那就取消这些提案，一定不能得罪纯血。”他有气无力的说道，并决定今天都不再想这些烦心事了。
　　恰好一只猫头鹰飞进了部长办公室，送来了今天的预言家日报。
　　福吉想着正好看看报纸，换换心情，所以拿起了今天的报道。
　　他先下意识的瞅了瞅报纸的第一个版面，发现画面是一片阴森的墓地。
　　“嗯，很好，今天没有波特……f**k！”
　　在那幅画面里突然出现了一口坩埚，里面一个瘦削的人影正在缓缓爬出，并在关键位置上打了马赛克。
　　而且那个人影在十几年前曾多次在公众面前露面，年纪稍大的巫师都不会对其感到陌生。
　　那个人影是伏地魔。
　　福吉吓得直接把手里的报纸扔到了桌面上，仿佛薄薄的报纸里蕴含着什么恐怖的魔鬼。
　　而一旁的乌姆里奇正有些好奇，她眼角的余光也瞥见那张占据了整个画面的脸。
　　顿时，部长办公室里又是一声凄厉的尖叫。
　　恐惧了将近十分钟以后，福吉才终于才勉强让内心变得平静。
　　他控制着自己颤抖的双手捡起报纸，开始试着阅读报纸上的内容。
　　但是首先映入他眼帘的是他最不想看到的内容。
　　#《父亲的骨，仇敌的血，仆人的肉——神秘人的复活，到底谁在撒谎？》
　　作者：丽塔·斯基特
　　摄影师：丽塔·斯基特
　　本材料由作者亲眼见证，附带详实证据，一切内容属实。#
　　尽管还没看内容，但是福吉只看到这个标题时，心口就一阵剧烈的绞痛。
　　他瞬间失去了意识，肥胖的身躯向前一扑，重重的砸在了桌子上，随后又滑落到了地板上。
　　而桌子边缘的墨水瓶掉了下来，狠狠的砸在他的脑袋上，让福吉直接昏了过去。
　　“部长，部长！”乌姆里奇顿时哀嚎了起来，疯了般的冲向门口，“快来人呐，部长出事了！”
　　现在只有自己和部长在这间房间里，房间被魔法笼罩。部长死了的话，她的政治生涯也就完了。
　　部长死不死不重要，自己的政治生涯才重要啊！
　　而除了福吉，报纸报道事件的主人公在看到新闻后也彻底愤怒了。
　　“肮脏的臭虫！阴沟里的老鼠！躲在下水道里的泥巴种！”
　　密室里，伏地魔愤怒的辱骂着，狠狠的将报纸摔在了墙上。
　　他很愤怒，因为报纸上将自己的复活公之于众。
　　这本身没有什么，毕竟类似的新闻已经出现过很多次。
　　但是丽塔这次却提供了证据，包括自己复活的照片、和哈莉战斗并被打的落荒而跑的图组，还有自己复活使用的魔法方面的理论分析。
　　其中自己复活所使用的魔法被进行了模糊化，以避免有心人利用其作恶。
　　但是透露出的有限信息也足够那些魔法大师分析出这件事情的真实性。
　　“卢修斯，你们的信息遮掩工作是怎么做的？”伏地魔看着旁边跪伏着的老马尔福，火气又旺盛了几分。
　　他的脚狠狠的踩在了老马尔福那头金色的头发上，并不断扭动着赤裸的脚掌。
　　老马尔福的脸贴着地面，显得无比屈辱，但是却一动也不敢动。
　　只是被踩而已，能逃过一顿钻心咒已经很好了。
　　只可惜他最终还是没能避免钻心咒的折磨，在伏地魔擦干净了自己的脚后，立刻换用了效率更高的折磨方法。
　　最后，看着脚下奄奄一息的老马尔福，伏地魔才收起了魔杖。
　　“关于入侵神秘事务司的任务，现在完成的怎么样了？”
　　“报告主人，”老马尔福强忍着剧痛，尽可能大声的说道，
　　“我已经在和福吉接洽，已经谈好给他再捐献一笔金加隆。”
　　“同时我准备再对他进行引导，让他为了魔法部部长之职而疯狂，和邓布利多彻底闹翻。”
　　“到时候我相信他们两人都将忙于政治斗争，自然无暇顾及我们入侵神秘事务司的计划了。”
　　伏地魔点了点头：“对于你的计划，我不多做干涉。”
　　“不过要是失败了的话，我想你大概就没有资格再拿着魔杖了。”
　　“顺便再给那几个蠢猪写一封信，叫他们加速去接触巨人和摄魂怪，不要影响我们的计划！”
　　老马尔福顿时唯唯诺诺，连连磕头，并且倒爬着离开了密室。
　　密室外的走廊上，一幅幅马尔福家先祖的画像看着自己子嗣的惨状，不由得叹了口气，选择眼不见心不烦，纷纷从画上消失不见。
　　老马尔福也无颜去看先祖的画像，迅速低着头回到了自己的卧房。
　　他似乎做出了某些决断，眼里忽然闪过了一抹狠厉。
　　…………
　　远在西班牙的哈莉还不知道自己给丽塔安排的工作居然差点让福吉提前去见梅林，也不知道老马尔福因此而客串了一回伏地魔的临时擦脚布。
　　此时她还在进行比赛，并且拿下了四连胜，进入了决赛。
　　而且在后面的三场比赛中，每一场哈莉都选择了最浮夸的打法，制造了大场面。
　　赛场上要么是漫天的火焰，要么是狂风暴雨，要么是雷云覆盖。
　　而这三场的对手也都不经打，没给她带来任何困难。
　　十六进八的比赛里，哈莉遭遇了一个非洲巫师。
　　这位巫师掌握着一种非洲的独门魔法——独属于瓦加杜的人体变形术。
　　这种人体变形术不仅可以让巫师变为动物，而且可以突破阿尼马格斯的限制，让人可以变成大象或者是犀牛这种体重和体型比巫师大的多的动物。
　　只可惜那位非洲巫师的实战能力不怎么样，在变成了大象以后也只会一个劲的猛冲，甚至硬扛着哈莉的火焰。
　　于是这位满头辫子的巫师很遗憾的倒下了，并体验了在加瓦度体验不到的西班牙魔法伤病医院免费医疗。
　　而八进四的比赛中的对手则算是半个老熟人，那是一位来自霓虹魔法所的黑巫师。
　　不用多说，这位黑巫师和他学弟的招式差不多，都是召唤出了大量的式神。
　　不过他使用的魔法更为邪恶，甚至需要鲜血去激活这些黑魔法式神。
　　而且一见到哈莉时，他便用污言秽语进行挑衅，比赛开始后更是抢先下重手，各种致命的咒语搭配着式神一起进攻。
　　哈莉也不惯着他，直接使用了气象咒里的雷电咒，摧毁了他所有的式神。
　　不过这位霓虹黑巫师也不知道是不是嘴硬惯了，在所有的式神都被摧毁后也不认输，还强硬的发起冲锋。
　　哈莉“心慈手软”，只想给他两道雷电，让他去魔法医院休养一段时间。
　　怎奈何这个小日子过的不错的黑巫师的嘴着实是硬，被打的趴到地上了也不认输，还不让裁判宣布他告负。
　　大概他在等一个裁判，等一个眼睛不好使，刻意偏向他，把他一路送进决赛的裁判。
　　只可惜这里是西班牙，裁判的眼睛都很好。
　　于是这位来自于魔法所的黑巫师最终享受了一个长达两分钟的免费电疗，并被送进了医院里，不治身亡。
　　而哈莉什么事也没有，甚至都没有被主办方警告。
　　毕竟这名黑巫师在比赛中的表现有目共睹，最终主办方判定其为自作自受，需要承担全部的责任。
　　……
　　……
　　（感谢“寒鸦过清潭”大佬的打赏！）
　　第362章 火炮之内皆为真理，你准备好迎接真理了吗？

第345节
　　至于哈莉通往决赛前的最后一场决斗里，她面对的这位幸运选手也是西班牙籍巫师。
　　只不过他的实力着实是不够看，甚至都不如哈莉先前碰到的艾克斯。
　　至少艾斯克还能短暂的和哈莉碰一下，尝试着寻找破局方案，而不是像这位四强选手一样一碰就碎。
　　只能说艾克斯的运气着实不好。如果换到另外一个半区的话，他大概就能在决赛和哈莉碰面了。
　　值得一提的是，这位西班牙巫师也是四强赛里的硕果仅存的那名西班牙巫师。
　　先前的比赛中，除了哈莉被各家报纸疯狂宣传，成为了新闻界的宠儿以外，西班牙魔法界内部也掀起了一场狂欢。
　　毕竟三十二强中一共有五名西班牙巫师，除了提前被哈莉淘汰的那名以外，剩下四人都闯到了八强。
　　这让整个西班牙魔法界都非常兴奋，他们已经喊出西班牙魔法界才是决斗界的第一赛区的口号。
　　虽然在四强争夺战中有一场内战着实是令人失望，但是这些第一赛区的观众们相信，到了四强以后，西班牙巫师会占据四分之三的席位。
　　至于决赛，那更将是西班牙魔法界的内战！这就是一种自信！
　　然后……除了那名被内战保送四强的选手以外，另外两名被迫外战的西班牙选手都被干脆利落的淘汰了。
　　而当哈莉淘汰掉了西班牙最后一名选手以后，报纸上的风向突然就让人看不懂了。
　　首先是艾克斯的粉丝，虽然他们有不少人现在都开始粉上了哈莉，但是这不妨碍他们开团哈莉的对手。
　　艾克斯都替你打出哈莉掌握的那么多魔法了，你居然还能被人家轻松淘汰，甚至都没有做出什么有效的抵抗？
　　要不是抽签保送，你小子估计连八强都进不去！果然菜鸟永远是菜鸟！
　　而这位选手的粉丝也当即展开了回应，在报纸上连连投稿，进行嘴炮攻击。
　　什么《经典十六强，硬实力最强——等等，某人十六强都没有？》、《别管四强八强十六强，总比被淘汰在家看比赛强》、《艾克斯怎么不打半决赛呀？是不想吗？》等诸如此类的经典文章充斥着报纸的各个版面。
　　而哈莉作为这两者淘汰中的关键人物，自然也是被反复提及。
　　再加上哈莉本人那吸粉的打法，各种信仰和锚简直是疯狂上涨。
　　打完了四天的比赛后，哈莉觉得自己就算现在着手晋升序列一，恐怕在锚的方面也不会出现什么大问题。
　　甚至现在有的锚的数量再翻一倍的话，应该可以勉强让自己在晋升序列零后也能保持一个良好的精神状态了。
　　只能说饭圈粉是真的恐怖！
　　而除了粉丝们疯狂互撕以外，还有另外一群人，或者准确来说是西班牙古灵阁分布的妖精们也坐不住了。
　　在通过重重谈判后，古灵阁付出了重大的代价，终于完全拿到了在这一届国际巫师决斗大赛独立开设盘口的权利。
　　往年它们都需要和西班牙魔法部以及国际巫师联合会合作开设盘口，赚到的钱自然要分给妖精们最讨厌的巫师一部分。
　　但是今年，妖精们终于可以把所有赚来的金加隆都装到自己兜里了。
　　而有了这种赚钱的机会，妖精们自然是大肆宣传，想要尽可能的一次赚个够。
　　然后妖精们现在突然意识到了一个问题，貌似它们最不看好的那名选手哈莉·波特，突然就成为了黑马了。
　　而它们第一开始给哈莉的赔率……给的似乎有点高了？
　　其实这也不能怪妖精，毕竟它们已经很谨慎了。
　　在最近的那一届魁地奇世界杯上出现了重大失误以后，英国古灵阁分部的失败案例迅速传到了整个古灵阁总部，并被妖精们的专业团队予以分析后制成了专用教材，分发到其他分部进行学习。
　　而西班牙古灵阁在吸取了英国古灵阁的教训以后，开始严格按照邀请总部制定的规划，通过复杂的数学计算来确定各选手的赔率，从而尽可能的避免亏损。
　　但是这种方法也不是万能的，毕竟妖精们纯手工计算赔率，这中间肯定会出现一个时间差。
　　而某一天里，突然有一大批巫师来古灵阁给哈莉下注。
　　虽然每个人压的钱都不多，但是汇总起来也有足足五万金加隆。
　　古灵阁当时就意识到了事情的不对劲，但是它们也无法拒绝送到眼前的金钱。
　　所以尽管后期妖精们有意识的压低赔率，但是平均下来哈莉夺得本届决斗大赛冠军的赔率也足足达到了一赔二十八。
　　再加上后面零零散散的其他散户，如果哈莉真的夺冠了的话，古灵阁这次恐怕一个铜纳特都赚不到，还要赔出超过二十万的金加隆。
　　更重要的是它们还没法赖账，否则以后古灵阁想要再开盘的话，恐怕就再也没有散户会来下注了。
　　因此，现在围在西班牙古灵阁地下密室里开会的老年妖精们都面露难色。
　　“怎么办？”一个老年妖精敲了敲桌面，
　　“如果哈莉·波特真的夺冠了的话，这么一大笔赔付，总部一定会杀了我们的。”
　　“部长，你说的实在是太夸张了，杀了我们倒不至于。”另外一个中年妖精摇了摇头，
　　“英国那边亏了一百多万金加隆，最后不也只是受了点小处罚吗？”
　　“你管那叫小处罚？”最先说话的老年妖精重重的捶了一下桌子，
　　“它们那个古灵阁分部的一名部长和四名副部长全都被长老会处死了……”
　　话音未落，这名老年妖精忽然意识到了什么，环视了一圈周围。
　　所有的妖精都在躲闪着它的目光，低头看向了桌面。
　　老年妖精拳头紧握，差点咬碎了牙齿。
　　它才想起来，自己才是西班牙古灵阁分部的部长，到时候也一定是自己承担绝大部分责任，并承受主要的惩罚！
　　这群该死的吸血鬼，肮脏的畜牲！它们都在等着自己出事，好抢占自己的位置！
　　“部长，我们现在的情况倒也没有那么糟糕。”或许是害怕被牵联到，一名副部长出言安慰着，
　　“经过我们的调查，另外一名参加决赛的巫师的身份和实力也不简单。”
　　“我想他完全有能力击败哈莉·波特。”
　　“不过现在最大的问题是如果比赛打的太过激烈，这名选手或许不会为了争夺冠军而拼命。”
　　“我想我们或许可以向他许以重利，让他全力以赴的去狙击哈莉·波特。”
　　“哦？”老年妖精眯起了眼睛，“另外一名参加决赛的对手是谁？”
　　“是一名圣徒。”这名副部长轻声说道，“那群追寻着传说中虚无缥缈的死亡圣器的圣徒。”
　　“他在报名时所使用的名称是彼豆·佩弗利尔，国籍未知，只不过看长相是北欧人，年龄应该在二十五岁左右。”
　　“彼豆·佩弗利尔？”另一位长着长长的白胡子的妖精仔细思索着，
　　“确实，那群圣徒特别喜欢使用这个名字作为假名。”
　　“毕竟巫师诗翁彼豆撰写了那本巫师童话《诗翁彼豆故事集》，佩弗利尔三兄弟则是巫师故事的主角。”
　　“他们相信用这个名字作为假名可以给自己带来好运，增加自己找到死亡圣器的概率。”
　　“如果是圣徒的话，那一切就都说的通了。冠军对他们而言确实不算什么，只有死亡圣器才是人生的终极目标。”
　　“所以……三兄弟的故事是真的吗？”有个妖精好奇的问道。
　　看样子他已经中年，但是在这群妖精里却属于年龄最小的那个。
　　“真的有所谓的死亡圣器吗？集齐了就能成为死神主人的魔法道具？”
　　“呵，怎么可能？”西班牙古灵阁分部部长冷笑一声，轻蔑的摇了摇头，
　　“说起死亡圣器和圣徒，我不妨告诉你们一些我们种族内部流传的消息。”
　　“按照我在总部了解到的知识，这三件所谓的死亡圣器早在千年前就已经存在了，只不过当时它们的形态没有被固定下来。”
　　“而佩弗利尔三兄弟只不过是通过自己出色的炼金术，将这三件物品的形态彻底固定下来而已。”
　　“我们那位曾经向巫师掀起抗争，实力接近于巫师最强者的祖先对当时形态未定的死亡圣器也有所研究。”
　　“所谓的死亡圣器只是个骗局罢了，如果真的集齐了这三件物品，确实有可能让死神降临。”
　　“不过，”老妖精顿了顿，嘴角勾起了混合着讥讽和恐惧的笑容，
　　“凡间的生物，怎么能成为死神的主人？”
　　“死神降临时能带来的只有死亡。那些愚蠢的圣徒也只是在白费功夫，寻找一条最困难的自杀之路罢了。”
　　“不过这名选手敢用这个名号，至少说明他是一位强大的巫师。看来我们确实可以和他接触一下。”
　　…………
　　在所有人的期待中，夜幕终于降临。
　　“加油，哈莉，冠军一定是你的。”
　　临近比赛前，芙蓉给了哈莉一个鼓励性的拥抱，还悄悄在她的脸上啄了一下。
　　随后这位混血媚娃红着脸迅速逃离了选手专区，向着观众席上跑去。
　　而某位纵横多国首都的女海王一时之间愣在了原地没有反应过来，最后不由得摸了摸脸。
　　这似乎还是自己进入魔法界以来第一次被偷袭吧？
　　要知道赫敏都从来没有偷袭过自己，搞得自己的这些传统艺能都有点生疏了。
　　可恶啊，看来混血媚娃还是欠缺教育，自己是时候给她整一节放课后的魔药课了。
　　就这样，哈莉脸上带着笑容，迈步走路了赛场。
　　赛场上，她今天的对手彼豆·佩弗利尔已经就位了。
　　这是一位身材高挑瘦削的青年男巫，他的长相异常英俊，一头金色的短发被打理的整整齐齐。
　　此时佩弗利尔双手背在身后，整个人都占的笔直，宛若一棵松树。
　　看见哈莉时，他冲哈莉点了点头，露出了礼貌的笑容。
　　哈莉也上下打量着眼前这位佩弗利尔，目光中带着审视。
　　首先这位肯定不是佩服利尔家族的成员，毕竟佩弗利尔三兄弟的子嗣都可以查询。
　　老大安提俄克根本就没有留下子嗣，老二卡德摩斯一脉单传，现在唯一的后裔就是伏地魔。
　　至于老三伊格诺图斯的血脉一路传承到现在，也只剩下自己这一根独苗了。
　　“这位波特小姐，没必要那样看着我。”佩弗利尔突然开口道，
　　“我现在所使用的这个名称并不是我的真名，所以你也不必妄加揣测。”
　　“哦？”哈莉眉毛微挑，没想到对面上来就进行了一波自爆。
　　“这个名字涉及到一点小秘密，我想比赛结束后，我们或许可以稍微聊一下。”
　　说着，佩弗利尔眨了眨眼，张了张口没有发出声音，但是却比出了一个口型，

第346节
　　“死亡圣器。”
　　“唔……可以，我很乐意和你聊聊。”哈莉眼里闪过了复杂的神色，最后点了点头。
　　“感谢你的慷慨，愿意花时间和我交谈。”佩弗利尔轻轻鞠了一躬，
　　“不过尽管如此，在接下来的比赛中，我可不会手下留情。”
　　“这当然，我也会全力以赴的。”哈莉轻笑了一声。
　　决赛登场的裁判是西班牙那位分管决斗的办公室主任。
　　他满脸严肃的登上赛场，看了看双方：“现在已经八点整了，你们都准备好了吧？”
　　在得到双方肯定的回复后，他也没有浪费太多的时间，直接挥下了手臂：
　　“那么，三，二，一，比赛开始！”
　　霎时间，各色的光芒从哈莉的魔杖里喷涌而出。
　　面对这位未知的对手，她选择了认真一些。
　　大量的昏迷咒，石化咒等基础咒语飞了出去，同时她的背后凝聚出寒冰长矛和黑色火球。
　　穷则精准打击，富则火力覆盖。
　　普通的魔女需要节约灵性，争取让每一个非凡能力都打的足够精准，最大化的发挥作用；
　　但是灵性，或者说是魔力无穷无尽的哈莉可没有这个烦恼。
　　炮火之内皆为真理。那么，你准备迎接真理了吗？
　　……
　　……
　　第363章 怪物之战，新的半神巫师？
　　此时观众席上已经响起了阵阵惊呼声，毕竟火力覆盖永远是表现战力最好的形式。
　　面对这漫天的咒语，绝大部分的巫师扪心自问，觉得自己恐怕毫无反抗能力。
　　甚至就连台下的傲罗们都隐隐有些恐惧。
　　“我突然感觉我这四十多年白活了。”一个来自美国的中年傲罗咽了口唾沫，
　　“再给我三个四十年，我恐怕也释放不出来这种规模的魔法。”
　　“谁不是呢？”旁边的巴西巫师咂了咂嘴，
　　“我们卡斯特罗布舍在这次六强争霸赛里输给了她。”
　　“我本来还不服气，觉得是我生不逢时。如果我晚出生个二十几年的话，那个冠军就是我的了。”
　　“但是现在，我只觉得还好我出生的够早，避免被这样一个怪物吊打。”
　　“别说话，好好维持魔法结界！”一个似乎是队长的傲罗小声怒吼道，
　　“这魔法但凡轰到咱们的魔法结界上，我都怀疑咱们能不能扛过三秒！”
　　“这种情况下，你们还有闲心闲聊？扣工资都是轻的，小心被魔法直接反噬！”
　　傲罗们顿时面色一紧，把注意力重新集中到了手中的魔杖上。
　　但是将要直接面对这种攻击的佩弗利尔依旧满脸微笑，手中魔杖轻轻向上一挑。
　　刹时之间，数面银色的半虚幻魔法盾牌浮现在半空中。
　　盾牌落在了佩弗利尔的周身，上面的银色光芒凝实了几分。
　　大量的咒语轰击着这层盾牌屏障，盾牌顿时发出了低沉的声音，但是上面连一道划痕都没有出现，更别提被攻破防线了。
　　哈莉也并没有指望这种简单的火力覆盖能起到什么效果。
　　她的魔杖轻轻向两边的场地一挥，四道红色的光芒闪过。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　一连串的爆炸声顿时响起，四发爆炸咒打在了佩弗利尔所站位置的四周。
　　尽管比赛场地已经被傲罗和西班牙魔法部的官员们联手，反复进行了加固。
　　可惜在哈莉精湛的爆炸咒和强大的魔力面前，被加固过的地面依旧脆如纸张。
　　比赛场地直接被炸出了四个大洞，扬起的烟尘和碎石划为了两条石质锁链，狠狠的抽向盾牌。
　　而四个大坑中也冒出了股股热气，最后迸发出灼热的金红色岩浆！
　　尽管哈莉一直在刻意收敛着自己的攻击，只让这些攻击的威力达到接近序列四的序列五非凡者所用出的攻击强度。
　　但是战斗场面依旧声势浩大，甚至让人感到有些恐惧。
　　然而佩弗利尔自然不可能坐以待毙，看他脸上的表情，甚至隐隐有着轻松。
　　反击开始了。
　　那些银色的盾牌本来还存在着虚幻感，但是在锁链将近时却突然变得凝实。
　　“镇守平安·改！”佩弗利尔那温和的声音响起，银色光芒扩散。
　　锁链狠狠的抽上了盾牌，结果银光一闪，锁链又按照来时的轨迹反弹了出去，狠狠的抽向了正在喷涌而来的岩浆。
　　“这些都是什么魔法？那些盾牌是哪种守护咒？看样子不像是妖精的造物。”
　　看台上，有高官忍不住问道，
　　“还有那种银色的光芒又是什么咒语？还是说是盾牌魔法附带的效果？哈莉·波特制造的锁链的攻击可是都被反弹了。”
　　“你觉得我知道吗，我亲爱的老伙计？”坐在他旁边的那名巫师翻了个白眼，
　　“你以为为什么国际巫师棋大赛、魁地奇世界杯，甚至是小众的高布石比赛都有解说，但是这种重要的国际巫师决斗大赛却没有解说？”
　　“还不是因为那些解说都没有本事认全赛场上出现的咒语吗？”
　　先前问话的高官顿时尴尬一笑，不再多问。
　　场上的战斗愈发的激烈，佩弗利尔也开始用起了气象咒。
　　也不知道他是不是从大毛子的科多斯多瑞兹魔法学校毕业，还是从那个冰雪魔法界偷来了几手专业性的魔法。
　　此时佩弗利尔召唤出的云层紧贴着魔法结界的顶部展开，漫天大雪纷纷落下。
　　雪花和岩浆激烈碰撞，发出了嗤嗤的响声。
　　偶尔两者之间还会发生剧烈的爆炸，也不知道是不是因为雪花和岩浆中蕴含着强大的魔力。
　　这让西班牙魔法部的高官们有些庆幸，还好赛场做的够大，甚至还额外添加了无痕伸展咒。
　　不然就原来麻瓜的那点小地方，真不够这两位青年俊杰折腾。
　　眼见岩浆被限制住了，哈莉的魔杖在半空中画了个圈：“穿金裂石。”
　　前一段时间那位黑巫师刚用过的改版魔法被哈莉直接借鉴了过来。光芒闪过，佩弗利尔面前的银盾当即炸裂。
　　不过佩弗利尔的反击咒语也覆盖了过来，哈莉面前那道从决斗比赛开始就无往不利的无形屏障第一次被打碎了。
　　如果不是哈莉反应够快，反手撑起了新的防线，恐怕还真会因为大意而遭重。
　　“认真起来吧，哈莉·波特。”佩弗利尔的声音遥遥传来，精准的传到哈莉的耳边，
　　“我可不相信，传说中的死亡圣器隐形衣的持有者会如此平庸。”
　　“你现在展露出的魔法水平，顶多相当于霍格沃茨魔法学校最顶尖的院长或者是大国魔法部最精锐的那个傲罗。”
　　“在我面前，这点实力还是不够看的。”
　　哈莉脸上的表情顿时变得严肃，眼前这位巫师绝对不是普通的巫师。
　　他的实力虽然还不如邓布利多和伏地魔，但也已经抵达了半神的层次。
　　毫不夸张的说，这位金发巫师可以说是世界上最顶尖的魔法大师。
　　更重要的是，他姓佩弗利尔，而且还知道自己有传说中死亡圣器里的那件隐形衣。
　　“可惜了，你已经抵达了半神，但是你的对手是地上天使。”
　　哈莉眼里闪过一丝断绝，魔杖指向天空，
　　“既然你这么说了，那我不严肃一点就太不礼貌了。”
　　“天灾·闪电风暴！”
　　覆盖范围更广的雷云顿时浮现，一道道紫色的魔法雷电毫无障碍的撕碎了魔法结界的顶部，仿佛这层防御根本就不存在。
　　这让傲罗们脸色瞬间涨的通红，感觉很丢面子，但是……面对台上那两位大佬，丢面子就丢面子吧。
　　承认自己很菜，有的时候似乎也不是那么难。他们现在能保证观众席的安全就已经够好了。
　　在雷电降下的同一时间里，一抹绿光充斥着哈莉的眼眸。
　　哈莉那双晶莹的碧绿瞳孔不知道什么时候已经变得狭长，宛若蛇类，好似美杜莎。
　　眼前正和岩浆激烈碰撞的漫天大雪瞬间开始石化。
　　这可不是魔法石化咒的那种只能让巫师浑身变得僵硬的石化，而是真正的让雪花一点一点变为了灰色的石头。
　　岩浆在失去了雪花的纠缠后，也迅速蔓延，并在变化咒的作用下凝结成了数十条岩浆锁链，试图将佩弗利尔束缚住。
　　一时之间，不论是天空还是大地，亦或者是四面八方，都有着危险的魔法奔着佩弗利尔而去。
　　既然你要我认真，那我就真的认真了！
　　“岩石壁垒。”佩弗利尔反应敏捷，猛地弯腰，躲过一道划过头顶的雷电，同时用魔杖点了点地面，
　　“还好我提前有些准备了这根魔杖，可惜了……死亡之手。”
　　他自言自语道，魔杖轻轻划过迅速升起的岩石墙壁。
　　岩石墙壁的外表正在接受着岩浆的侵蚀和雷电的轰击，并且不断破碎。
　　但是佩弗利尔的魔法却给岩石墙壁蒙上了一圈灰白色的魔法光泽。
　　而数只灰白色的手从墙壁里伸了出来，狠狠的拍向了哈莉。
　　哈莉瞳孔微缩，认出了那灰白色雾气的本质。
　　所有的岩浆锁链瞬间炸开，滚滚岩浆沸腾着迎向灰白色的手掌，将其团团包裹。

第347节
　　“爆！”哈莉拍了拍手，所有岩浆瞬间炸开。
　　霎时间，整个赛场一片金红。
　　当一切都平息后，佩弗利尔半跪在地上，魔杖掉在了身边。
　　而哈莉站在远处，面色平静，呼吸节奏都没有紊乱，看起来尚有余力。
　　尽管如此，哈莉却没有选择乘胜追击，似乎在思索着些什么。
　　“裁判，我认输。”佩弗利尔突然举起了手来，“我无力再战了，所以我认输。”
　　“你确定？”先前已经躲到比赛场地台下才躲过了一劫的裁判终于重新露面了。
　　此时他双手小心的扒着高台边缘，畏畏缩缩的探出脑袋，试探性的问道。
　　在确定安全后，他才小心翼翼的爬上了赛场。
　　看见地上被考岩浆烤的接近融化和被雷电轰的焦黑的地面时，裁判又是一哆嗦。
　　他有些庆幸，还好自己虽然不喜欢大部分麻瓜出产的物品，但是唯独钟情于麻瓜的健身。
　　要不是自己在和麻瓜们一起健身时练就了满身的肌肉，并且尤其善于短跑冲刺，恐怕自己就真的永远留在赛场上了。
　　“我宣布，”裁判高高的举起手来，“英国，哈莉·波特，获胜！”
　　赛场顿时沸腾了，本来就被魔法烟花维持着明亮的夜空更是瞬间变为了白昼。
　　人群化为了欢腾的海洋，许多人挥舞着金色和红色的旗帜。
　　那是小商小贩们临时赶出来的旗帜，按照哈莉所属的格兰芬多学院的颜色所制作，作为应援色。
　　“哈莉·波特小姐，我想我们赛后可以聊一聊。”
　　尽管看起来满脸虚弱，但是佩服利尔的声音却异常沉稳有力，穿透了四周的声浪传入哈莉耳中。
　　“当然，这正是我所希望的。”
　　哈莉冲他点了点头，随后高举着双手向赛场边缘走去。
　　现在是她极为重要的时刻，哈莉要全身心的去迎接观众们雷鸣般的掌声与欢呼声。
　　哈莉已经远远的望见芙蓉在摇晃着一面印有金色狮子的红色大旗，狮子还在不断咆哮。
　　而弗立维教授反而没有站起来，只是和身旁那位决斗酒吧的老板炫耀着什么。
　　他从眼角到嘴角都是笑意，仿佛了却了心愿。
　　…………
　　比赛结束以后便是例行的颁奖活动了，西班牙魔法部和国际巫师联合会的官员上台为哈莉颁发了镀金奖杯、镀金奖牌和三千金加隆。
　　据说之所以把奖杯和奖牌都制作成镀金的，是因为曾经有获得冠军的巫师因为太喜欢喝酒而把自己喝穷了，所以把奖杯和奖牌拿去黑市上换钱。
　　而这种行为无疑是对国际巫师决斗大会冠军的亵渎，属于那种没有决斗之魂的决斗者。
　　所以官方决定将奖杯和奖牌都改成镀金，尽可能的避免有人买卖。
　　不过哈莉对此表示怀疑，觉得他们大概只是想省下制作奖牌和奖杯的黄金。
　　颁奖仪式较为漫长，西班牙魔法部和国际巫师联合会的代表官员都要发表讲话。
　　此外，冠军还要接受西班牙、法国、德国等欧洲大陆最重要的几家报社的记者的采访。
　　一般的决斗冠军获得者对这个环节一向是非常厌恶，但是哈莉却乐在其中。
　　她不仅始终维持着最完美的精神状态，而且还在报纸进行提问时，主动进行思维发散，尽可能多的让自己多占一些篇幅。
　　这个颁奖活动一直进行到快十一点钟才正式结束。
　　比赛结束后，哈莉沿着欢呼的人群所组成的甬道离开了赛场。
　　路上遇到的每一个人都在向她道贺，为哈莉的胜利而欢呼，仿佛自己是她的十年老粉。
　　只有一面镜子和一根魔杖不知道什么时候留了下来，并且开始分头行动。
　　人群里，看着那个光鲜亮丽的少女，卢多的眼里也满是兴奋。
　　毕竟他可是赢了一大笔金加隆呢。
　　虽然这里面有很大一部分都要上缴给哈莉，还有一部分要去偿还欠债，但是卢多也已经非常满足了。
　　不过他现在还没有动身前往古灵阁，因为自己的新主人还没有来。
　　突然，卢多感觉身上多了什么东西，同时一个声音在他脑海里响起：
　　“去古灵阁吧。”
　　“是，小姐。”卢多的脑海里闪过这个念头，甚至连恭敬的声音都模拟了出来。
　　可惜哈莉不允许他喊自己主人，不然以卢多的舔功，绝对左一个主人，右一个主人，用自己毕生所学去当一条优秀的舔狗。
　　……
　　……
　　第364章 卖源堡参观券的小女孩
　　决斗酒吧的一间客房里，佩弗利尔正坐在桌前。
　　此时酒吧外面满是尽情的欢呼声，是一片欢乐的海洋。
　　无数粉丝们都在庆祝着这位有史以来最年轻的决斗冠军的诞生，大量全新的十年老粉不请自来。
　　但是这一切都与佩弗利尔无关。
　　赛前许多人都打听到了他这位决赛参与者的住所，并对他表示支持。
　　可惜到了现在，没有人在乎他。
　　而且如果不是佩弗利尔在赛场上表现出了极强的实力的话，某些输的要去麻瓜世界找百米高楼的赌鬼大概都已经找上门来了。
　　毕竟，虽然佩弗利尔获得了亚军，但是决斗比赛从来不重视亚军。
　　只有冠军才会得到所有人的关注，受到所有人的赞誉。
　　谁会记得失败者呢？失败者只会迅速被人遗忘。（岳伦除外）
　　不过佩弗利尔看起来倒也不在乎，甚至心情前所未有的好。
　　突然，客房的门被敲响了。
　　“请进。”佩弗利尔温和的说道。
　　房间的门吱呀一声，向外敞开了，但是门外没有任何人。
　　一阵风从密闭的走廊上吹过，门突然关闭，而门后不知道什么时候已经站了一个人。
　　哈莉上下打量着这位决斗赛场上的对手。
　　此时他已经换了一套崭新的白色衬衫和黑色长裤，外面套了一件崭新的巫师袍，衣服上没有一丝皱折。
　　而佩弗利尔居住的房间也非常干净，包括那几件破损或者是肮脏的衣服都叠的整整齐齐，各种物品摆放的井然有序。
　　总的来说，这个房间并没有像许多单身男巫的房间那样混乱无比，而是给参观者留下了一种富有秩序的印象。
　　佩弗利尔原本笔直的坐在桌前，手边摆放着一壶热茶和两个杯子。
　　“晚上好，哈莉·波特小姐。”在看见哈莉后，佩弗利尔礼貌的站起身来，微微欠身，
　　“很抱歉这么晚了还邀请你，麻烦坐这里吧。要来杯红茶吗？”
　　“没有什么可抱歉的，毕竟我也有想要了解的信息。”哈莉坐下后，感兴趣的望着佩弗利尔，
　　“红茶就不必了，直接谈正事吧。你突然邀请我一聚是为了什么事？”
　　“哦，我先自我介绍一下。”佩弗利尔的手里突然多了一根魔杖。
　　哈莉几乎下意识的就抽出了魔杖，指向了这位神秘的青年。
　　同时她的身影从椅子上消失，再次出现时已经站在了房间门口处，随时都可以逃出房间。
　　“抱歉，似乎让你误会了。”佩弗利尔顿时满脸歉意，主动把魔杖放到了桌子上。
　　他自己则后退了两步，并笔直的张开了双臂，整个人宛若十字架一般，从而证明自己并没有攻击的欲望。
　　“我只是想让你观察一下这根魔杖，来借此证明我的身份，哈莉·波特小姐。”
　　不过哈莉并没有因为对方的话和举动完全放松警惕。
　　毕竟她现在用的可是替命魔杖形成的分身，每一根魔杖都是能够替地上天使承受一次致死攻击的珍贵宝物。
　　对于这些价值极高的宝贝，哈莉自然是能省则省。
　　在隔空简单检查了这根魔杖后，哈莉缓缓抬起头来：
　　“很有意思的魔杖，而且能被你专门拿来给我看……是死亡圣器中的老魔杖？”
　　“不对，我可不记得老魔杖会在杖身上铭刻死亡圣器的符号，至少无数描述过老魔杖的文献都没有提到过这一细节。”
　　“这是一件老魔杖的仿制品？”
　　“没错，好眼力。”佩弗利尔点了点头，“请允许我再进行一次正式的自我介绍。”
　　“我的本名不足挂齿，太久未曾使用，我自己甚至都已经将其遗忘。”
　　“不过现在我担任圣徒组织的领袖，并暂用我们组织首领传承下来的那个名称——彼豆·佩弗利尔。”
　　“寻找死亡圣器的圣徒？”
　　哈莉轻声重复道，把目光从那见蕴含着死亡气息的魔杖上挪开。
　　如果自己没有记错的话……当初那个找伏地魔要一起对付自己的神秘存在，好像也是圣徒组织的领袖？
　　现在他又来找自己干什么？想要直接谋杀自己？可是这里也没有布置什么陷井，恐怕困不住自己。
　　还是说……是圣徒分裂了，两边都有不同的支持对象，现在这个佩弗利尔想要和自己联合，干掉伏地魔以及他的竞争对手？
　　亦或者是圣徒们想要两头下注？可是这对他们来说并没有什么好处。
　　哈莉对此百思不得其解，看着佩弗利尔的目光中不带情绪，但是身上的数枚符咒随时都可以发动。
　　“看来你知道很多信息，至少没有把我们和格林德沃的巫粹党弄混。”
　　佩弗利尔开了个小玩笑，
　　“好吧，我们回归正题。我今晚邀请你前来，只是为了告诉你一个关系到你性命的情报。”

第348节
　　“你们英国那个刚刚复活的黑魔王伏地魔，他正在密谋布置一个针对你的杀局。”
　　哈莉的脑子里瞬间闪过了一个问号，同时微微屏住了呼吸。
　　…………
　　当这具分身回归本体时，哈莉整个人都是迷茫的。
　　这位佩弗利尔似乎并没有刻意，并且异常诚恳。
　　他甚至连他曾经去找过伏地魔，要求和伏地魔联手对付自己的事情都告诉了自己。
　　这剧情……有些不太对劲吧，伏地魔就这么被随随便便的出卖了？
　　哈莉觉得事出反常必有妖，尤其是这个佩弗利尔知道自己持有死亡圣器里的隐形衣。
　　而他作为圣徒一直追寻着这件宝贝的踪迹，但是在今晚的谈话里却根本没有提到这件事。
　　这让哈莉对其愈发的警惕。
　　不过佩弗利尔除了告诉哈莉这件她已经知道过的事情以外，根本没有提其他要求，也没有要求哈莉做出什么承诺。
　　所以哈莉现在也没有什么好的应对措施，只能在平时的行动里多加防备了。
　　接下来的几天里，哈莉开始和芙蓉畅游欧洲各国。
　　反正邓布利多教授要等到七月二十号左右才能前往法国，并带哈莉去一个他口中的好地方。
　　哈莉自然不能浪费这段美好的时光。
　　弗利维教授本来准备一路跟随，监护着两名小巫师。
　　只不过哈莉将他的这个念头打消了。
　　开玩笑，反正芙蓉是成年巫师，而自己是决斗大赛的新科冠军。
　　哪个不长眼的人敢过来招惹自己啊？
　　弗利维教授经过仔细的思索后觉得甚是有理，所以高高兴兴的选择自己出去旅游。
　　他早就想去找那几位欧洲的老朋友一起喝个昏天黑地了。
　　毕竟在英国的酒吧里，那么肆无忌惮的喝酒着实不安全。
　　如果喝到昏迷以后很可能会遭遇英国的传统美德，第二天起来时甚至有不小的概率感觉屁股疼。
　　而在这段没有人打扰的日子里，哈莉和芙蓉简直玩疯了。两人可是有足足七天的自由时间呢，而且还没有调休！
　　明明西班牙和法国接壤，但是两人却没有直接返回。
　　在按照最近线路逛完了西班牙马德里王宫、太阳门广场等一系列著名景点后，两人当天下午就一路幻影显形到了葡萄牙，去参观麻瓜大航海时期的探险家们的启航之处。
　　然后在芙蓉的要求下，哈莉再次使用了曾在六强争霸赛第二个项目里使用过的“诅咒变形·伪”，化作了黄金美人鱼。
　　那一夜，两人横渡地中海，在距离意大利首都罗马最近的那处沙滩登录，并为地中海的夜钓者们留下了诸多传说。
　　当然，以芙蓉的体力，游了三分之一不到的距离就支撑不住了，还强烈要求哈莉背着她游完剩下的距离。
　　哈莉对此表示严重抗议。我把你当好闺蜜，你居然想带球撞人，让我窒息？
　　可恶，要不是你捏着我的把柄，知道我晚上睡觉不老实的秘密，我堂堂地上天使、灾难魔女是绝对不会屈服的！
　　虽然意大利也和法国接壤，但是眼瞅着两人才浪了三天，怎么可能就此作罢。
　　于是在品尝过意大利的披萨和意面，并悄悄影响厨师，让他违背传统制做了一份菠萝披萨后。
　　两人心满意足的离开了意大利，并再次改变了方向。
　　前一天她们还在奥地利的维也纳欣赏音乐，第二天又去德国的慕尼黑的一家酒馆里品尝啤酒和香肠了。
　　最终，哈莉与芙蓉途经荷兰与比利时，带着荷兰郁金香和比利时巧克力重回法国境内。
　　“这七天的旅程可真快乐啊。”平安抵达法国后，芙蓉还一副意犹未尽的样子，
　　“唯一可惜的就是时间太短了，我感觉这七天一晃就过去了。”
　　“还有就是这七天实在是太累了，天天都受到某人的干扰而休息不好。”
　　“少来，谁让你在比赛前偷袭我？”哈莉反手给了芙蓉一个脑瓜蹦，
　　“这只是小小的报复，而且我已经手下留情了。”
　　虽然自己现在维持着十五岁的身体模样，而芙蓉已经十八岁了。
　　但是在哈莉面前，芙蓉的身高还是不够看。
　　这就是魔女带给自己的自信！
　　“可恶！”芙蓉揉着脑袋，气鼓鼓的瞪了哈莉一眼，“看来下次还需要狠狠的偷袭你。”
　　“别嘴贫了，也不知道这七天里是谁屡战屡败。”哈莉从口袋里掏出了一块怀表。
　　先前那块机械表在陪伴了自己四年以后，大概是因为经常受到魔力的侵蚀，所以出了点小问题。
　　不得已，在途经意大利时，哈莉只能在某位麻瓜的黑手党家族的首领“借用”了一块大师打造的珍贵怀表。
　　同时哈莉还顺手搞了点有意思的麻瓜物品——两把密斯·韦森公司M500转轮手枪。
　　这种手枪可是高档货，号称世界上可以批量生产的手枪中威力最大的那一款，一枪就可以干掉一头强壮的犀牛。
　　哈莉对这种枪的威力特别满意，并计划派个分身直接去枪械公司采购几把这种左轮以及足够的子弹。
　　如果有机会的话，哈莉甚至想对其进行炼金术方面的改造，顺便也检验一下自己的学习成果。
　　“现在才早上九点四十五。”哈莉打开怀表看了一眼，“邓布利多教授要到下午两点才能来。”
　　“我们还可以在外面再晃悠四个多小时，顺便去麻瓜的银塔餐厅吃顿午饭。”
　　“说起来，巴黎有什么值得去逛的地方吗？那些著名景点除外，你已经带我去过了。”
　　“要不去逛逛圣旺跳蚤市场？”芙蓉想了想，认真的提议道，
　　“那里有许多来自于麻瓜的物品出售，出售的物品也非常有趣。”
　　…………
　　十五分钟后，哈莉和芙蓉出现在了这个麻瓜世界最大的艺术和古董交易市场里。
　　此时恰好十点，圣旺跳蚤市场里的店铺开始了每日的交易。
　　街道上的人很多，许多麻瓜都趁着周末的休息时间，来到这里淘宝，准备给家里添一点富有古董气息的装饰品。
　　哈莉和芙蓉已经提前换上了T恤衫和牛仔裤，外面套着防晒衣。
　　这种青春靓丽的装扮吸引了诸多目光，不一会就有好几个青年男女前来搭讪，不过又被芙蓉熟练的一一回绝。
　　“很有法国的浪漫特色。”哈莉小声调笑着芙蓉，随后被芙蓉恶狠狠的捏了一下脸颊。
　　在购买了一大批雕塑、油画、水烟袋以及独具民族特色的面具作为给朋友们的纪念品后，两人也不知不觉中逛到了集市的中间。
　　突然，哈莉察觉到了什么，下意识的停下了脚步。
　　她的视线投向了一家小店门口，那里有个大约六岁的黑发小姑娘。
　　可能是基于从小受到的家庭教育，此时她正坐在一张摆满幼儿玩具的桌子前。
　　不过哈莉的关注点并不在这上面，而是在小姑娘放在桌子上的那双小手里。
　　此时小姑娘的手里拿着一块银色的牌子，牌子不大，上面拴着银链子，雕刻着各种花纹。
　　而在牌子深处，隐约有着一股令哈莉感到熟悉的气息。
　　这个气息，哈莉曾经在灾祸之城外碰到过。
　　是源堡的气息。
　　……
　　……
　　（ps.史密斯·韦森M500转轮手枪是2003年发明的，这里为后面的剧情需要而提前一下，总之也无伤大雅。）
　　第365章 邓布利多教授，你和格林德沃先生什么关系？
　　“怎么了？发现特别喜欢的古董了？”
　　芙蓉沿着哈莉的视线看过去，注意力第一时间放在了小女孩身后的那家古董店上。
　　这家古董店正对着大门的架子上摆放着一幅古旧的油画和两个小型雕塑，门口还悬挂着一串民俗面具，看起来就很有年代感。
　　不过随后她就察觉到，哈莉实际上是在盯着那个小姑娘的摊子看。
　　“咳咳咳。”芙蓉见哈莉眼神那么专注，忍不住出言调侃道：
　　“我看错了吗？堂堂国际巫师决斗大赛的新科冠军也会喜欢这种给婴幼儿玩的玩具？”
　　“加布丽现在都不玩这种稍显幼稚的洋娃娃了！”
　　“洋娃娃？嗯，确实挺可爱的。”
　　哈莉随口心不在焉的回应道，迅速走向前去，留下了芙蓉一个人在风中凌乱。
　　此时的芙蓉有些怀疑人生，哈莉的爱好不会真的如此独特吧。
　　那……自己是不是也应该化妆的幼稚一点？
　　哈莉并不知道芙蓉此时的胡思乱想，她在小姑娘的摊位面前站定。
　　在发觉有顾客上门时，小女孩立刻放下了手里的银色牌子，并从椅子上跳了下来。
　　“上午好，两位漂亮的姐姐。请问你们有什么需要的吗？”
　　女孩的声音清脆，还明显带着期待，
　　“这些都是我的玩具，每一件都已经清洗干净，并暴晒杀菌，非常适合陪伴一到三岁的孩子。”
　　“它们每一件都只需要五法郎，非常实惠，可以说是物美价廉。”
　　“如果您大批量购买的话，我还可以再给您一个更加便宜的价格。”
　　“当然，如果您想要购买古董的话，也可以进店一观。我们家的古老油画、民俗面具和独特石雕都是价格不高的珍品。”
　　哈莉微微挑了挑眉毛，没想到眼前的小姑娘竟如此熟练。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　哈莉并没有急着询问目标物品的价钱，而是套着近乎，想要问到更多的信息。

第349节
　　不过小姑娘似乎抱有一定的警惕心理，或者说是有了其他的想法。
　　她眨了眨眼，眼底透露出一抹狡黠，声音中透露着天真：
　　“抱歉啦，这位漂亮的大姐姐，妈妈不让我把名字告诉陌生人，说是有坏人吹着笛子把我带走。”
　　“等等，姐姐你上来不关注我的商品，却直接询问我的名字，行迹好可疑欸。你是不是有不良企图的坏人啊？”
　　说着，小姑娘双手抱着胸口，并向侧后方退了一步，显得非常警惕。
　　哈莉脸上的笑容顿时尴尬了起来，一时不知道该怎么应对。
　　后方已经从困惑中回过神来的芙蓉看到这一幕，忍不住捂住嘴偷偷笑了起来。
　　不过小女孩终究才六岁，很快便透露出了自己的目的：
　　“不过呢，如果姐姐你愿意在我这里购买一件商品，那我也不是不能告诉姐姐呢。”
　　“额……”
　　哈莉不由得揉了揉额头，指着桌子上的银牌询问道，
　　“那好吧，请问这块牌子怎么卖的？”
　　“唔……这块牌子？”小姑娘顿时犹豫了起来，显然想到了什么。
　　最终她似乎下定了什么决心，小声说道，
　　“姐姐你随便买个洋娃娃吧，牌子我可以送给你。”
　　“这块牌子是我一年前捡到的，只不过上面有一层银色的涂料，实际上并不值钱。”
　　“没关系，我就要这个牌子。”哈莉从口袋里抽出了五张一百法郎的钞票，
　　“这应该是我一年前丢失的小玩意，今天我终于找到它了。”
　　“那我就更不能要了。”小姑娘先前虽然有些活泼，但是现在脸上的表情却异常的认真，
　　“妈妈一直告诉我，不是自己的东西不能要。既然这块牌子是姐姐你的物品，那就要物归原主。”
　　“这笔钱就当做是你帮我保管这件珍贵纪念品的保管费了。”哈莉安慰着小姑娘，“拿着吧。”
　　小姑娘顿时有些犹豫了，过了半分钟才小声的说道：
　　“就算是这样，五百法郎也实在是太多了……”
　　“没事，姐姐觉得这个价钱很合理。”哈莉直接将钞票压到了小女孩面前的洋娃娃下方，
　　“这块牌子对我来说有着很重要的记念价值，就算花五千法郎找到它，对我来说也可以接受。”
　　“说起来我还要谢谢你呢。”
　　看见哈莉如此坚决，小姑娘咽了口唾沫，最终选择了将钱收下。
　　而哈莉似乎是来了兴致，开始和小姑娘有一搭没一搭的聊起来：
　　“所以现在，你可以告诉我你的名字了吗？”
　　“当然可以，”小姑娘大声说道，“我叫做阿曼妮西斯·弗雷格拉！”
　　哈莉脸上的笑容僵住了。
　　如果她没有记错的话，阿蒙的那座坟墓里记载着某些存在，而那位曾经在灵魂层面上侵袭过自己的观众途径半神也曾经了解过许多古老纪元的存在。
　　阿蒙墓里的记录和观众途径半神的记忆中存在着许多差异，但是在关键人物的信心方面基本一致。
　　而在这里，有两尊第二纪元的大人物为阿蒙所熟知，也被那位观众途径的非凡者牢记：
　　魔狼之王，毁灭魔狼，黑夜魔狼——弗雷格拉；
　　毁灭魔狼的从神，厄运女神——阿曼妮西斯。
　　再加上这位名叫阿曼妮西斯·弗雷格拉的小女孩还持有着哈莉手里这块沾染着源堡气息的牌子……这么巧合的吗？
　　或者说，这会是巧合吗？
　　不过哈莉的脸上没有表现出任何异常，而是继续和女孩进行着闲聊。
　　“……你为什么这么年轻就主动要来跳蚤市场啊？”
　　“当然是因为我想提前培养自己的商业意识啦。”阿曼妮西斯骄傲的抬起头来，
　　“我可是个商业天才，现在就可以自己赚钱，购买新的玩具了！”
　　“等我长大了后，我一定要去法国最顶级的企业当公司高管！不，我要当CEO！”
　　“有志向！”哈莉下意识的想抬手揉揉小姑娘的脑袋，但是又想起眼前的女孩不是加布丽，和自己没有那么熟悉，所以抬到一半的手又放了下去，
　　“那我们就不打扰未来的CEO做生意了，加油哦！”
　　把牌子收好后，时间也差不多来到了中午，哈莉和芙蓉离开了跳蚤市场，准备去吃饭。
　　路上芙蓉有些好奇的想要研究这块银色牌子，毕竟五百法郎可不是个小数目了。
　　不过哈莉自己都没有搞清楚这块附带着源堡气息的牌子的实际作用，也不知道是否存在危险。
　　虽说小姑娘已经捡到这个牌子一年了都没有出什么问题，但是万一它在接触到巫师时就产生奇特的反应了呢？
　　所以哈莉找了个理由搪塞了一下，顺利的把这件事糊弄过去了。
　　同时她仔细想了想，觉得先前那个小姑娘的名字大概也只是个巧合。
　　虽然自己是穿越了时间段，但是如果真的按照原来的时间线来说的话，根据自己对那几个古老纪元的有限了解，最初的复苏几乎是板上钉钉。
　　只不过在复苏后，祂似乎又出了什么问题，所以解体了。
　　既然那样的话，现在地球上、甚至是小半个宇宙里的生物都要用自己的生命为最初的复苏而献上礼赞。
　　一个普通的小姑娘，就算拿着沾有源堡气息的牌子，又怎么可能能够撑过最初的复苏呢？
　　所以这一切应该都只是个巧合罢了，哈莉将其抛之脑后，不再关注。
　　…………
　　下午两点钟，邓布利多教授准时的出现在了巴黎富人区的某栋房子里。
　　这里是尼可·勒梅的产业，是他的一个安全屋，也是他来巴黎欣赏音乐和油画等艺术后疲倦时的落脚点。
　　此时芙蓉已经被送回家了，毕竟她可不知道这里。
　　而哈莉也要遵守和尼可的约定，在没有他允许的情况下，不会将这个位置告诉别人。
　　“好久不见，我亲爱的老朋友尼可，还有我们的决斗大赛新科冠军哈莉。”
　　邓布利多教授推门而入时，哈莉正和尼可下着麻瓜的国际象棋。
　　在听到邓布利多教授的声音时，哈莉礼貌的站了起来向教授问好。
　　而尼可则是依旧懒洋洋的靠在沙发上，只是冲着邓布利多点了点头，并顺手挪动了一下马。
　　“哈莉，你对我们这些老人实在是太恭敬了。”尼可指了指自己的棋子，“对待我和邓布利多这种老头子，你点个头算是打招呼就可以了。”
　　“我们这些老东西可和魔法部的那群人不一样，没那么讲究礼仪。”
　　“顺便说一句，将军。”
　　“那肯定不行。”哈莉操控着皇后吃掉了尼可的马，除了自己国王的危机，
　　“你和邓布利多都是我的老师，不论在哪国，尊师重道都是基本原则。”
　　尼可轻笑了一声，注意力完全集中在了下棋上。
　　而邓布利多也感兴趣的凑过来观赛，时不时还从口袋里摸出一只蟑螂堆，塞进嘴里津津有味的咀嚼着。
　　又过了两分钟之后，尼可的国王终于被哈莉彻底将死。
　　“了不起，真是了不起。”尼可不由得鼓着掌，
　　“我记得你是吃完午饭来到这里时，才开始学习的国际象棋，对吧？”
　　“短短两个小时不到的时间，就有这种水平，我觉得你不去参加国际巫师棋大赛，实在是太亏了。”
　　“不必了，我对这种比赛没有兴趣。”哈莉摇了摇头，主动替尼可把棋子整理好。
　　两位老人也有将近一年时间没有线下见面了。
　　久别重逢，他们自然尽情的聊着天。
　　哈莉则耐心的坐在一旁陪同，毕竟这种陪同老人的机会基本上经历一次就少一次了。
　　尤其是尼可，虽然他长期持有着魔法石，可以制造长生不老药来给自己续命。
　　但是他毕竟年纪已经很大了，长生不老药可以延寿，但是不能治病治伤。
　　所以老人现在除了每天必要的步行运动以外，大部分时间都留选择留在自己的庄园里，尽可能的避免意外情况发生。
　　而邓布利多教授反而还好一点，毕竟他才一百一十三岁。
　　对于那群一百五十多岁还在出试卷，一百七十多岁还可以上法庭当判官的老头子们来说，他还是一个年轻人。
　　终于，眼瞅着话题已经聚焦到了自己的身上，并且已经偏向了哈莉未来如果结婚的话，证婚人会是谁这个问题上时，哈莉终于忍不住了。
　　好你个邓布利多，你既然不仁，休怪我不义！
　　“教授，你什么时候去看望一下格林德沃先生啊？”哈莉此时的声音显得无比诚恳，
　　“他一个人在纽蒙迦德不孤单吗？你不去陪陪他老人家吗？”
　　“还有……你们两个究竟是什么关系啊？为什么你原来和我聊起格林德沃先生的时候，总是充满怀念呢？”
　　“哈哈哈。”尼可毫不掩饰自己的情绪，大声笑了出来，
　　“说的好啊，哈莉！阿不思，哈莉在问你话呢，你不想个理由，找个借口，满足一下小姑娘的好奇心吗？”
　　莫名其妙遭受打击的邓布利多教授好半天才艰难的张开口：“最近我会去一趟纽蒙迦德的。”
　　“说起来，哈莉，我向你提到的那个惊喜也和纽蒙迦德以及格林德沃有关。”
　　“这个假期，你又有的忙了。”
　　虽然他转移话题的手法十分生硬，但是哈莉的注意力依旧被吸引了过去，或者说是她主动放过了邓布利多教授。
　　“真的吗？”哈莉顿时隐隐有些期待，
　　“教授，可不可以提前和我透露点关于这个惊喜的消息？至少也要让我有个心理准备吧。”
　　不过邓布利多教授坚定的拒绝了哈莉的请求，并表示只有未知的才算惊喜。
　　此时时间已经到了晚上，在享用过一顿由家养小精灵们制造的法式盛宴后，哈莉从尼可的书房里借了两本书，随后回到了客房里。

第350节
　　她趴在床上，把书在面前摊开，看似在认真的阅读，不过大部分的注意力其实都已经聚焦在自己的口袋里了。
　　此时那面黑夜魔镜正在隐隐发光。
　　……
　　……
　　（ps.查询了好久没查到1995年法郎的购买力，如果写的有什么错误，请务必指正。）
　　第366章 格林德沃：我们的感情淡了！
　　黑夜魔镜的镜面世界里，静谧的力量充斥着这个空间，尽可能的保证不出现意外。
　　原本空旷的空间已经被分割的七零八落，哈莉操纵着活化了的黑夜，在镜面世界里制造出了大量的隔间。
　　她的本体此时正在某个隔间里。
　　这个隔间空空荡荡的，只有一张桌子摆在房间的最中央。
　　而哈莉坐在桌子旁，手里拿着上午获取的那块银色牌子。
　　至于现在外面趴着看书的那个“哈莉”，那具身体的本质只不过是一面有着少量意识的魔镜罢了。
　　伴随着研究的深入，哈莉花费了大量的精力才探究出了这枚银色牌子的本质——
　　它是一张门票，是一张进入源堡的入场券。
　　持有这枚银色牌子的人，在触发了某些特定的条件时将会进入源堡。
　　而且这种入场券还不是惟一的，以哈莉的神秘学知识自然不难看出，这种入场券属于可以批量制造的一次性物品。
　　而且这些入场券大概还存在着联系。
　　就算在黑夜魔镜里，哈莉手上的这枚银色牌子也在努力的试图和外界交换某种神秘学信号。
　　只不过它毕竟只是批量制造的神奇物品，序列并不高，只不过是上面沾染的源堡气息让它变得不普通。
　　至于入场券的触发条件是什么，触发后又会发生什么，以现在的条件，哈莉就没有能力，也不敢去一一试验了。
　　“不愧是堂堂旧日、支柱，传说中的诡秘之主，”
　　做完简略的研究后，哈莉满脸都是惊叹的掂量着手里的牌子，
　　“这是祂为自己的复活所留下的后手吗？通过这种随机的方式留下通往源堡的门票。”
　　“说起来，普通人如果在短时间内大量的灌下同一途径，不同序列的魔药的话，几乎百分之百会失控吧。”
　　“如果这个时候天尊选择复苏的话……倒是可以直接复活吧……”
　　哈莉根据已有的知识，迅速做出了数种判断。
　　她越想越感觉天尊不愧是位于偷盗者顶点的存在，着实是令人忌惮。
　　天尊起初看似太过大意，因为心急而直接接触了永暗之河与灾祸之城，导致自己最先被最初干脆利落的干掉。
　　但是这留下来的、向源堡里提供普通人作为天尊复活载体的银色牌子，在灾祸之城里短暂出现的意识，还有其他未知的后手……
　　只能说，旧日不愧是旧日，就算陨落了，也依旧足以令人心生警惕。
　　也不知道天使之王阿蒙那么阴险狡诈，是不是因为也走了偷盗者途径，并且受到了天尊的影响。
　　研究完牌子后，哈莉又小心的操控着魔法，让自己的本体和外界的魔镜交换位置。
　　瞅了瞅墙上的钟，哈莉一裹被子，迅速进入了梦乡。
　　时间已经不早了，明天还有事呢。
　　说起来，尼可可真是会享受。
　　尽管现在是大夏天，但是庄园里的冷气却达到了十六度。
　　而他还让家养小精灵准备了崭新的棉被，这种开着冷气裹棉被的日子……太奢侈了！
　　哈莉觉得自己应该好好享受……了解具体是怎么奢侈的，方便自己未来对这种万恶的浪费行为和奢侈主义进行批判。
　　…………
　　第二天中午，在离开了尼可家后，哈莉和邓布利多教授的身影出现在了一处崇山峻岭之中。
　　这里四处都是陡峭的高山，山上覆盖着茂密的丛林。
　　不过这些树木的年龄极为一致，基本都扎根在此处五十年左右。
　　“这里有过大量的魔法吧。”抵达这里后，哈莉迅速感受到了空气里别样的气息。
　　她蹲了下去，轻轻抓起一把地上的泥土，仔细寻找着里面魔法的痕迹。
　　“很敏锐的嗅觉，哈莉。”邓布利多教授点了点头，“你的魔法造诣又有进步了。”
　　“毕竟这里可是格林德沃和他的追随者们曾经最为重要的据点。”
　　“对于这么重要的地方，他自然要亲手施展出层层的魔法。”
　　“这里的每一条山脉里都被铭刻了大量的炼金术和魔法符文，可以时刻监视着入侵者，并记录下其所作所为。”
　　“就算现在，这些魔法已经被停止了，但是魔法留下的余韵恐怕没有百年都难以消散。”
　　两人边聊边向前走着，最后停在了一座城堡面前。
　　“我们到了，这里就是我们的目的地。”
　　邓布利多教授望着城堡，用平静的声音吐出了那个地名，
　　“这里大概是世界上占比最大，里面囚犯数量最少的巫师监狱了吧。”
　　“曾经他的据点，也是他关押反对者的地方，现在却关押着他自己。”
　　矗立两人眼前的是一座巨大的城堡——纽蒙迦德。
　　城堡的墙壁外攀爬着诸多爬山虎以及其他绿植，显然已经很久没有清理过了。
　　透过植物的藤蔓，哈莉清楚的看到，砖头上已经长出了青苔。
　　而城堡的入口墙壁上雕刻着一句话，用德文雕刻的句子。
　　“为了更伟大的利益。”
　　邓布利多教授认真的读着，语气之中饱含着复杂的情绪，感慨万分。
　　“走吧，让我们去见见我亲爱的老朋友。”
　　“盖勒特·格林德沃。”
　　说着，邓布利多教授轻轻敲了敲城堡的大门。
　　只听见“吱呀”一声，门就那么打开了，没有任何魔法的波动。
　　“这座监狱不设防？”哈莉敏锐的察觉到了这一点。
　　“当然，这里没有布置任何的魔法。”
　　邓布利多教授沿着走廊缓缓向前，脚步刻意放的很慢，声音也很轻，似乎在悼念着什么，
　　“为什么要布置魔法呢？什么普通的魔法能拦得住盖勒特呢？”
　　“所以国际巫师联合会干脆通过了我的提议，不在这里布置任何的魔法了。”
　　“他们甚至都没有安排看守，只准备了几只家养小精灵，定期前来服侍盖勒特。”
　　“当然，这座监狱还是有看守的，一共有两个义务性质的看守。”
　　“一个是我，负责看守监狱的外围；另外一个是盖勒特，负责看守监狱的内部。”
　　“我替他解决监狱外的种种苛刻难题，而他则向我保证，会老老实实的呆在这座监狱。”
　　哈莉怀疑的望了一眼邓布利多教授，眼底带着不信任。
　　她以自己那源自魔女的敏锐直觉发誓，总感觉这里有什么不对劲。
　　邓布利多教授和格林德沃之间到底有没有什么不可告人的关系啊？
　　不知道为什么，哈莉隐隐的在两人的身上看到了魔女教派某位高层的身影。
　　哈莉记得那位魔女教派里的顶尖强者，地上天使黑之圣女，就很喜欢和自己的女朋友玩监狱监禁，而且玩的超级花。
　　啧。
　　这么说起来，邓布利多教授和格林德沃之间绝对有问题。
　　哈莉摇了摇头，把发散的思维收束，继续听着邓布利多教授的介绍：
　　“……而他也确实遵守了我们之间的约定。”
　　“当初盖勒特那位忠心的手下，或者说是他的好朋友，坚毅的追随者，维达·罗齐尔。”
　　“那位优秀的女巫带着一批依旧忠诚的巫粹党成员来到了这里，想要救走盖勒特。”
　　“不过他们只是白忙活了一趟，毕竟这里没有任何守卫，只有遵守约定，拒绝离开的盖勒特。”
　　两人不断向前走去，脚步声在空旷的过道里回响。
　　沿途有着诸多房间，有的房间的门关着，而有的则是开了一道缝隙。
　　那些房间里都充斥着灰尘，显然很久已经没有使用过了。
　　而门上则写着一个个熟悉或者陌生的名字，有的名字曾经在历史的课本上出现，而有的名字则早已消失在时间里。
　　墙上还存在着大量的雕刻，雕刻着一个个人像，旁边还配有署名。
　　他们战死了，并且没有被自己所属的魔法部记下来，反而却被他们的敌人，当时欧洲公认的黑魔王格林德沃记录了下来。
　　可能在格林德沃的心中，他们虽然死了，但也是为了巫师而战，所以值得纪念吧。
　　哈莉觉得自己一路前进时，仿佛走过了那段古老的历史。
　　“这里是盖勒特关押反对者的地方。”邓布利多教授随口介绍着，
　　“光是在这一点上，就可以体现出他和其他黑巫师的不同了。”
　　“别的人暂且不论，如果换成汤姆的话，恐怕那些反对者早已经被索命咒处理掉了。”
　　终于，两人一路登上了城堡的最顶处，并在最高的那座塔楼里唯一的房门处停了下来。
　　邓布利多教授轻轻敲响了房门。
　　“请进。”一个苍老的声音响起，门缓缓的打开了。

第351节
　　门后面的房间很小，也很简陋，仅仅只有一张破旧的木床，床上铺着柔软的垫子，以及一床羊绒薄被。
　　房间里有魔法正在运作，使得寒气弥漫，驱散了夏日的酷暑。
　　而床头摆放着一张桌子，桌子腿上还残留着时间的痕迹。
　　那位须发皆白的老人此时正盘坐在桌子前，慢条斯理的品尝着面前的食物。
　　看的出来，他的午餐非常丰盛，包括一大块牛排，一盘新鲜的西兰花，一小碟蘑菇酱和两块蒜蓉面包。
　　哈莉还夸张的在桌子上发现了一小瓶麻瓜们的高档葡萄酒。
　　她不由得发出了无声的感叹，这究竟是在坐牢，还是在度假啊？
　　“好久不见，盖勒特。”邓布利多教授温和的说道。
　　“确实很久不见了，阿不思。”
　　格林德沃慢条斯理的咽下了嘴里的一小块牛肉，随后放下了手里的刀叉，站起身来。
　　哈莉不由的上下打量着这位老人。
　　这位老人穿着一身青绿色的袍子，身材瘦高，须发皆白。
　　光从头发和相貌来看，他至少已有一百多岁。
　　但是从精神状态来看，他又似乎正值壮年，甚至比许多魔法部雇员的精神状态都要良好。
　　格林德沃迎着邓布利多走去，两人用力来了个久违了的拥抱。
　　看着两人抱的如此紧密，再想想格林德沃似乎不是法国人，没有拥抱这么久的习惯，哈莉顿时确定了某件事。
　　好家伙，你们还真是和黑之圣女一样，在这里玩花活啊？
　　“请坐吧，地面已经打扫过了。”格林德沃重新坐回了桌前，“要来点饮料吗？”
　　“哈莉？”邓布利多教授看向哈莉。
　　“一杯红茶就可以了，教授。”哈莉轻声说道。
　　“一杯红茶，一杯蜂蜜水。”格林德沃了然，随手打了个响指。
　　两杯热气腾腾的饮品凭空落下，哈莉端起了那杯红茶，但是视线却不自觉的被蜂蜜水吸引。
　　如果她没有看错的话……那杯蜂蜜水大概是在一大杯蜂蜜里加了几滴水？
　　“说起来，你已经很久没有来看过我了。”
　　格林德沃迅速解决了自己的午餐，随后一边擦嘴一边抱怨道，
　　“淡了，咱们的感情淡了！”
　　“盖勒特，我必须要提醒你一下，去年圣诞节我刚刚来过这里。”
　　邓布利多教授的声音很平静，不带任何情绪，
　　“而且你别忘了，你现在的身份还是一名囚犯，所以没有资格要求那么多。”
　　“说起来，你吃的还是这么好啊。还有这么好的精神状态……你可真不像是在坐牢的样子。”
　　“我可没有要求那些家养小精灵们给我做这么好的美食。”格林德沃摊了摊手，
　　“但是这是瑞典那群家伙主动提议的，他们似乎觉得不让我吃好的话，就会导致我离开这里，兴风作浪。”
　　“而其他国家的魔法部也害怕我因为待遇不好而再兴风作浪，所以一日三餐非要给我提供这种档次的食物，我也没办法。”
　　“甚至要不是我据理力争，他们都想要把这张我使用了这么久的床和桌子换掉，并把房间重新装修一下。”
　　“至于精神状态……”
　　格林德沃嘿嘿的一笑，
　　“换成你天天不用工作，每天闲暇时间就是阅读或者散步，一日三餐都有人替你准备好的话，你的精神状态也会这么好的。”
　　“你说的很在理，”邓布利多教授叹了口气，“我都有点羡慕你的生活了。”
　　“我在霍格沃茨可没有这么闲适的日子。我天天都得批改大量的文件，真是头疼死了。”
　　……
　　……
　　（感谢“和暄竹韵”大佬的打赏！）
　　第367章 你觉得邓布利多会为你哀悼吗？
　　当邓布利多教授和格林德沃对话时，哈莉沉默的坐在一旁，并没有主动打扰两位老人久别重逢时的见面会。
　　但是在听到邓布利多教授的这句话后，她还是忍不住惊诧的看了一眼教授。
　　教授，你说这话的时候面不红气不喘，神色毫不动摇。
　　所以你是怎么说出这句话的？你自己不感到自责吗？
　　还有，如果麦格教授听到了这种说法的话，她老人家会同意吗？
　　当然，哈莉依旧选择一言不发，把时间留给老人们。
　　格林德沃倒是没有反驳邓布利多的话，显然他并不清楚邓布利多教授现在究竟有着多么堕落的工作状态。
　　在他的印象里，邓布利多教授还是当初那个意气风发的青年，对待教学工作的态度也依旧和当年研究魔法和历史时一样，永远都是那么的认真。
　　两人又闲聊了几句，格林德沃才将视线投向了哈莉身上：“这位就是哈莉·波特，对吧。下午好，波特小姐。”
　　“下午好，格林德沃先生。”哈莉站起身来，微微欠身，随后才重新落座。
　　“不必这么拘束的，我可是阿不思的好朋友。”格林德沃打了个响指，
　　“说起来，你就是阿不思现在最喜欢的学生？”
　　“当然，她确实是我现在最满意的学生。”邓布利多挑了挑眉毛，声音中突然多了几分调侃，
　　“怎么？你是不是多了些不妙的回忆，比如想起纽特·斯卡曼德来了？”
　　“怎么可能？那个斯卡曼德家的小家伙……我可一点都不想他！”
　　格林德沃迅速摇了摇头，脸上的表情突然变得有些僵硬，显得不那么自然，
　　“不，我的意思是，我根本不可能会想起他！我只想将他永远的忘掉！”
　　“等等，其实我想要表达的意思是……算了，这个话题我觉得我们可以略过不谈，反正它也无关紧要。”
　　格林德沃烦躁的敲击了一下桌面，葡萄酒瓶都被震得晃了晃。
　　邓布利多教授无声的笑了一下，也顺着格林德沃的意思转移了话题。
　　“那让我们进入正题吧，盖勒特。”邓布利多教授喝了口蜂蜜水，随后轻声问道，
　　“我提前给你写了封信，希望重新开启那个地方，不知道你是否准备好了。”
　　格林德沃的脸色顿时变得严肃了起来。
　　他摇了摇头，声音中带着歉意：“抱歉，阿不思，我恐怕不能带你们过去了。”
　　“现在那里出现了未知的变化，变得极度危险。我仅仅只是远远的感受了一下其魔力变化，就差点受伤。”
　　“受伤？你没事吧？”邓布利多教授几乎是下意识的问道，
　　“你可千万不要逞强，不要为了不被我嘲笑就隐瞒伤势。”
　　“那里那么危险，你要是真的受了伤但是缺乏相应的魔药的话，可是会留下严重的后遗症的。”
　　“你觉得我是那种不懂得轻重缓急的人吗？”格林德沃没好气的说道，
　　“虽然我现在老了，而且很久没有学习过新的魔法了，但是好歹还保留了过去的大部分力量，没有完全变成废物。”
　　“况且你原来那根魔杖也在我这里，我不相信你无法通过其感受到我的状态。”
　　“也对，是我多虑了。”邓布利多教授也回过神来，自己的反应有些过于激烈。
　　沉吟片刻后，他又低声询问道：“那么那里到底出现什么异变了？我们五十年前重新在那里封印的时候，那里明明还非常平静啊。”
　　“我也不知道。”格林德沃摊了摊手，半倚靠在墙上，“你又不是不知道，那里那么危险，我曾经也仅仅去过三次。”
　　“其中最后一次还是当初战败后我和你一起去的。紧接着咱们就一起将那处通道用魔法封起来了。”
　　“现在那里出了问题，你问我，我去问谁啊。”
　　邓布利多教授紧锁眉头，叹了口气。
　　他察觉到了一旁哈莉疑惑的眼神，突然想起来了自己的来意，于是向哈莉解释道：
　　“哈莉，你知道的，我本来在假期里为你准备了一份惊喜。”
　　“不过很显然，盖勒特这边出了点问题。”
　　“什么叫做我这边出了问题？”格林德沃佯装不满的问道，“那是我能操控的吗？你这明明是冤枉我啊，阿不思！”
　　“……当初盖勒特在这里建造纽蒙迦德，其实是有原因的。”
　　邓布利多教授并没有答理格林德沃，还在自顾自的向哈莉讲述着当年的某些隐秘，
　　“就像英国魔法部的建立是因为神秘事务司在现在魔法部所处的位置上发现了一扇神秘的门，所以最终将驻地选择在了那里。”
　　“纽蒙迦德的建立也是因为这座城堡的地下有一处神秘的魔法奇观。”
　　“盖勒特当初在这里学会了他那蛊惑人的本事，并有了诸多领悟，所以才会将城堡建在此处……”
　　“什么叫蛊惑人？”格林德沃摇了摇头，顺手给自己倒了一杯葡萄酒，
　　“我那明明叫做善于洞察人心！阿不思，你就是在嫉妒我的才华。”
　　“……那个地方极度危险，我们当初一起前往探索过那里。但是仅仅是远远的观望，我们都可以感受到里面狂暴的魔力。”
　　邓布利多教授的表情愈发的慎重，
　　“那里的魔力仿佛在一直暴动，形成雷电和骄阳，以及其他的无形之物。”
　　“并且那里还蕴含着极为特殊的黑魔法力量。那种黑魔法没有直接的攻击性，但是仿佛照射进了我们的内心深处，用难以听清的声音引诱着巫师前去探索，最终彻底堕落、沉迷其中。”
　　“而盖勒特就在那里有所收获，成功的让自己对于心灵的理解和掌控有了极大的提升，让自己更容易与他人交心，语言也更充满蛊惑力。”
　　“而且在彻底掌控了自己心灵的情况下，盖勒特甚至可以隔绝掉黑魔法的负面情绪对于自身的腐蚀。”
　　“他的厉火咒纵横整个欧洲和北美洲，但是他本人却从没有因此而堕落。”
　　一旁的格林德沃正小口慢酌着葡萄酒，听到这话时，得意的举了举杯子：

第352节
　　“那当然，我的厉火咒在整个魔法世界都绝对排在第一，纵观魔法史也没有多少对手。”
　　显然他对自己曾经的经历和黑魔法造诣非常自豪。
　　“你还说你不在乎纽特呢！你现在的表现怎么能说是不在乎？”
　　邓布利多教授终于对格林德沃的话有了反应，他开始忍不住吐槽道，
　　“你现在的言行举止哪像是一个一百多岁的老头子啊？你说你是十五岁的小年轻我都信！”
　　格林德沃脸上的悠闲瞬间消失，呼吸也顿时一窒。
　　邓布利多的话似乎勾起了他的某些不好的回忆。
　　一些话突然在格林德沃的心头闪过，让他觉得异常的不自在：
　　“你就是邓布利多最喜欢的学生？”
　　“是什么让阿不思·邓布利多这么喜欢你？”
　　“你觉得邓布利多会为你哀悼吗？”
　　回想起这些自己亲口说过的话时，格林德沃顿时感觉脸上有点热。
　　他不愿多想，并用力咳嗽了两声，企图清空大脑，把某个在他看来贱兮兮的、完全比不上自己英俊的人影和自己的黑历史彻底从脑海里赶走。
　　当年的黑历史不提也罢，还是忘了吧！
　　哈莉没有关注这两位老人之间的眉来眼去，而是不断思索着，最后意识到了什么：
　　“所以……教授你带我来这里，是为了……”
　　“没错。”邓布利多教授看着哈莉脸上的表情，点了点头，“就是你想的那样。”
　　“我想你知道的，十三年前，汤姆想要杀死还是婴儿的你。”
　　“但是你的母亲使用了一个古老的魔法，用她的生命为代价，让你不会被汤姆及其爪牙伤害。”
　　“而汤姆也因为不理解爱的力量，所以被这个魔法打败，那道目标指向你的索命咒反弹到了他自己的身上。”
　　“或许是因为制造了太多魂器的缘故，所以他的灵魂在那个时候就已经变得异常的脆弱。索命咒上的强大魔力使得一片灵魂碎片自行分裂，附着在了你的身上。”
　　“我对魂器这个魔法虽然有一些研究，但是因为其实在是太过邪恶，我不可能进行实验，只能做出理论推测，所以我也所知甚少。”
　　“我并不能够肯定你的身上究竟发生了些什么，但是那片灵魂大概是彻底碎裂了。”
　　“这是件好事，但是我依旧有些担心，担心汤姆的复活会对你产生影响。”
　　“教授，你也说了，那片灵魂碎片现在已经完全碎裂了。”哈莉忍不住提醒道，
　　“况且我在小天狼星家找到了大脑封闭术，并且完全学会了这个魔法。”
　　“我想就算汤姆完全复活，也没有本事通过碎裂的灵魂反向侵袭我的大脑，对我造成不良影响。”
　　“我担忧的不是这件事，”邓布利多教授的手指下意识的轻轻敲击桌面，
　　“你觉得我会担心他对你的影响吗？你可是在正面的战斗中将其击退，你们两人都属于同一个层次的强大巫师了。”
　　“以他现在的残缺灵魂，根本不可能影响到你纯净而又完整，并且充满爱、友情和亲情的灵魂。”
　　“甚至对他而言，灵魂只是接近了你都会感到无法忍受的痛苦。”
　　“我所担心的是你那些天生的黑魔法所产生的未知影响。”
　　“毕竟使用黑魔法时一定会产生负面的情绪，而这些负面情绪对于人的心灵具有很强的腐蚀效果。”
　　“你的天赋黑魔法又是汤姆的灵魂碎片和小巫师的魔力暴动结合所产生的奇妙天赋。”
　　“因此我害怕在他复活后，这些黑魔法所带来的负面情绪会进一步加重。”
　　“所以我想让你也去一趟盖勒特曾经去过的那个地方，最好可以有所领悟，从而彻底摒弃黑魔法的负面效果。”
　　“教授，”哈莉的神色稍稍显得凝重，声音中略带着急切，
　　“既然如此，冒昧的问一下……你和格林德沃先生所发现的那处魔法奇观究竟是什么样子？”
　　“喊我盖勒特就行了。”格林德沃接过话来，“我来解答你的这个问题吧。”
　　“那是一片漆黑的水域，如果单从占地面积来看的话，我觉得那里应当被称之为湖泊。”
　　“但是虽然其占地面积不大，一眼望得到边际，我却有一种内心深处浮现的莫名感觉，觉得那片水域应该被称之为海。”
　　哈莉放在腿上的手瞬间握拳，随后又轻轻松开。
　　她知道格林德沃所见到的那处魔法奇观的真实身份了。
　　那里大概是一片普通的水域。
　　不过就像霍格沃茨附近那三个神奇动物和类人生物种族驻地地下的河流一样，那三段河流沾染了永暗之河的气息。
　　而这一片水域也被混沌海的力量污染。
　　而《魔法史》中所记载的格林德沃擅长蛊惑人心，自然也可以理解了。
　　毕竟混沌海可以容纳观众途径和倒吊人途径的力量。
　　…………
　　最终，哈莉没能成功去参观那片海。
　　毕竟那里现在太过危险，两位长辈都拒绝让哈莉前往。
　　而哈利本人其实也并不想立刻去参观，毕竟自己的身上还带着通往源堡的门票和附着着永暗之河力量的死亡圣器呢。
　　虽然那片水域只是受到了混沌海的侵袭，但是鬼知道三者相遇会发生什么？万一召唤出天尊和上帝了呢？
　　目前那两位支柱都在投资哈莉，但是哈莉还是希望尽可能的避免和这些老怪物们碰面。
　　不过邓布利多教授也没有直接带着哈莉返回英国，而是在这里住下了。
　　他给国际巫师联合会的说法是“履行自己看守的义务”，定期监管格林德沃，以防其产生越狱的念头。
　　而邓布利多教授真正的理由则是想让哈莉跟着格林德沃学习一段时间，最好能学到他对于心灵的理解，从而在使用黑魔法时不会受到黑魔法的影响。
　　虽然这种领悟在大部分情况下都是只可意会而不可言传，但是终究还是有一些技巧可以借鉴的。
　　……
　　……
　　（感谢“太上忘猫”大佬的打赏！）
　　第368章 活该被骂的粉色癞蛤蟆
　　接下来的几天里，哈莉开始了跟随格林德沃进行魔法学习的规律生活。
　　虽然格林德沃似乎是在哈莉的身上看到了曾经某个人的身影，莫名的有些不喜欢哈莉。
　　但是在教学方面，他还是非常认真的。
　　而教学过程也很简单，格林德沃不断教导着哈莉使用厉火咒，甚至把自己对于厉火咒的那些压箱底的领悟都教给了哈莉。
　　但是哈莉却并不只是在重复学习黑魔法。
　　在使用厉火咒时，格林德沃要求哈莉要集中自己的全部精神，仔细感受使用厉火咒时所产生的那种“想要破坏一切”、“想要毁灭一切”、“想要看到这个世界熊熊燃烧”的负面情绪。
　　而在感受到这些负面情绪的同时，哈莉还需要保持自身的良好情绪和纯洁心灵，不能被负面情绪所干扰。
　　在如何摒弃负面情绪的侵蚀这方面，格林德沃认为其和大脑封闭术很像。
　　普通巫师学习大脑封闭术的常规方法就是掌握一些放空大脑的小技巧，随后让外人不断对自己使用摄神取念咒来制造干扰，从而练习这个魔法。
　　现在格林德沃所布置的这一训练也是相同的原理，只不过来自黑魔法的情绪污染无法由他人释放，而是变成了哈莉自行制造，然后再自己去进行对抗。
　　围观的邓布利多教授其实并不能完全接受这种训练方法，就算格林德沃拿大脑封闭术来举例子也一样。
　　毕竟就算学不会大脑封闭术，摄神取念也不会对受咒者产生不可逆转的危害，最多只会产生一些可以用魔药治愈的后遗症。
　　但是哈莉如果真被黑魔法的负面情绪所侵蚀了……那乐子可就大了，自己属于是加速实现了自己所担心的事情了。
　　不过出于对格林德沃的无条件信任和对哈莉魔法造诣的肯定，邓布利多教授也没有多说什么。
　　对于这一训练，哈莉真心觉得是在做无用功。
　　自己不需要摒弃黑魔法的影响吗？这些黑魔法对自己根本就没有影响！
　　开玩笑，区区负面情绪对心灵的污染，比得上地上天使的一根头发所带来的污染吗？
　　而且魔女途径的非凡者可是需要长期承受来自绝望、痛苦等各种负面情绪的侵蚀的，稍有不慎就会失控。
　　哈莉觉得自己一路走来，现在已经贵为地上天使，除了旧日和真神以外，应该没有什么存在有能力侵蚀自己了。
　　反而是格林德沃在教导自己时所提到的那些厉火咒的知识，令哈莉着实感觉受益匪浅。
　　虽然哈莉在小天狼星的那栋布莱克老宅的藏书库里确实学到了不少极端邪恶的黑魔法，其中就包括着关于厉火咒的知识，但是那些知识都太过传统，甚至有些过时了。
　　格林德沃可是在厉火咒上有了全新的开发。
　　他让自己的厉火增殖速度更快，面对别人更加狂暴，但是面对施咒者时反而更加温顺，更容易被掌控，尽可能的避免了厉火噬主的现象发生。
　　格林德沃甚至可以让自己召唤出的厉火有能力分辨出谁对自己忠心，将叛徒、敌人和忠诚的追随者区分的一清二楚。
　　虽然格林德沃有这种能力，最重要的原因还是因为他从那片被浑沌海侵染的水域有所收获。
　　但是格林德沃后来也不断钻研，并成功总结出了一定的魔法技巧。
　　他山之石，可以攻玉。
　　现在哈莉已经琢磨着如何将厉火和火流星、天火、岩浆附带的火焰等各种天灾相融合，制造出威力更加强大的天灾了。
　　除了给哈莉进行魔法教学以外，格林德沃剩下的时间就是独自翻看各国的报纸，阅读各种书籍。
　　而邓布利多教授明显很忙，每天都要让福克斯带自己离开这里，只是偶尔才会回来休息，顺便蹭一蹭格林伍德的下午茶。
　　格林德沃的下午茶可比邓布利多教授可以享受的下午茶要美味多了，毕竟法国魔法部为了确保巴黎的安全，可是专门聘用了一堆麻瓜大厨来专门为格林德沃制造糕点。
　　而每到这个时候，格林德沃都会拉着邓布利多教授在纽蒙迦德塔楼的楼顶上晒太阳，同时顺带着喝茶唠嗑。
　　显然，两位老人都很享受这种闲适的生活节奏，甚至恨不得日子永远就这么平静下去。
　　不过这显然是不可能的，一封封猫头鹰带来的信以及一张来自英国的《预言家日报》终于还是将闲适的生活打破了。
　　在今天的报纸上，福吉部长面带微笑的出现在了头版上，不过他的笑容看起来有点勉强。
　　他在报纸上宣布了一件大事——福吉正式取消了邓布利多教授国际巫师联合会英国代表的身份，并直接导致邓布利多教授丢失了国际巫师联合会会长这一职位。
　　毕竟联合会的主席只能由联合会里的某位成员担任，而各国国际巫师联合会的成员都是各国魔法部的代表，直接由魔法部部长任免。

第353节
　　所以只要福吉取消了邓布利多英国代表的身份，那他国际巫师联合会会长之职就自然消失了。
　　事实上，福吉还企图撤掉邓布利多教授的其他身份，比如英国威森加摩的首席巫师之职。
　　而且大部分的纯血家族成员们也比较配合福吉，有半数以上的威森加摩里成员在接到来自福吉的指控后，都选择了给邓布利多投了反对票。
　　但是在最终清点票数时，居然还有大约五分之二的巫师选择了将支持票投给邓布利多教授。
　　其中有一部分支持邓布利多教授的票是属于某些和邓布利多交好的巫师，比如玛奇班女士和托福迪先生。
　　虽然他们也都是纯血，所以才可以进入威森加摩，但是不妨碍他们一直站在邓布利多教授的身边，始终支持着他。
　　此外，还有不少本来中立的纯血也破天荒的选择将手里的票投给了邓布利多教授，也不知道是什么让他们做出了这种决定。
　　也正是这些票让邓布利多教授成功留在了威森加摩里，并且可以继续担任首席巫师。
　　这让福吉气的牙痒痒，毕竟英国威森加摩的首席属于终身制，并且不是魔法部的下属机构。
　　除非有超过三分之二的成员都同意让首席下台，否则谁也没有办法。
　　对此福吉只能无能狂怒，并且惊恐的感到自己的部长权力和威慑力似乎越来越少了。
　　在看完报纸上的新闻，以及那些与邓布利多教授交好的巫师寄来的信以后，格林德沃甚是惊诧：
　　“英国魔法部的这群人是怎么敢的？他们真不怕你杀了他们吗？真不知道是谁给他们的勇气这么对付你。”
　　邓布利多教授摇了摇头：“盖勒特，你明知道我不会这么做的。”
　　“虽然我现在开始讨厌福吉这个人了，不过我讨厌的是他不在乎大局，不在乎魔法界的未来，还有自私自利和贪图权势。”
　　“但是他的这些行为是在规则内的，并没有违法魔法部的法律或者是国际巫师联合会的规定。”
　　“所以我想我没有理由抗拒，尤其是使用暴力和魔法进行抗拒。”
　　“也对，我差点忘了你是个老好人了。”格林德沃语气不善的说道，
　　“反正好人就该被魔杖指着嘛，他们可没胆子拿魔杖指着黑巫师。”
　　“如果把你换成我的话，恐怕再借他们一个胆子，他们也不敢这么做。”
　　“再退一步，换成你们英国的那个废物黑巫师伏地魔的话，他们大概也屁都不敢放一个。”
　　“所以你现在是囚犯，汤姆躲躲藏藏，而我是霍格沃茨的校长。”邓布利多教授摇了摇头。
　　“哼！”格林德沃冷哼了一声，
　　“当初要不是你阻止我的话，我早就彻底统一了魔法界和麻瓜界，并建立一个实力至上的社会了。”
　　“到时候哪还会出现这种尸位素餐的虫豸？”
　　“可惜你当初怎么都不愿意帮我……”
　　格林德沃的老脸突然一白，意识到自己说错了话。
　　他用力咳嗽了几声，心虚的望着邓布利多。
　　一旁正在阅读格林德沃亲手撰写的厉火咒笔记的哈莉也下意识的停止了翻阅笔记的动作，发丝下的耳朵微微抖动。
　　她悄悄把视线投向两人，并头一次从格林德沃那双总是充满自信的眼里读出了些许的悔恨与恐惧。
　　哈莉稍加思索，终于想起了一年前自己正面和邓布利多教授交手后，邓布利多教授告诉自己的那些故事。
　　嘶～！
　　格林德沃先生似乎踩大雷了啊。
　　邓布利多教授似乎也想起了什么，蓝色的双眸缓缓闭合，并陷入了沉默中。
　　房间里安静了下来，屋外飞虫煽动翅膀的声音都清晰可闻。
　　“抱歉，阿不思。”格林德沃小心翼翼的试探道，并低下了头。
　　不过借着额前头发的掩护，他时不时悄悄转动视线，迅速的撇一眼邓布利多教授，然后又把视线挪走。
　　不知怎的，哈莉觉得他仿佛是一个犯了错的孩子，此时正在面对自己怒火正旺的老父亲。
　　“你不需要道歉，当初错的人是我。”
　　邓布利多教授终于开口了，不过他的声音稍显干涩，充满着浓浓的悔恨，
　　“当初的一切都是因为我，是我对不起母亲，对不起阿不福思，对不起你，更对不起……阿利安娜。”
　　眼看着气氛有向着危险方向发展的趋势，哈莉赶忙开口扯开话题：
　　“教授，那现在国际巫师联合会的会长是谁呢？”
　　“暂时还没有确认。”邓布利多教授听到哈莉的声音时，下意识的回答道，
　　“联合会可没有副会长这一职位，所以想要确定新的会长或者是代理会长，需要经过漫长的选举。”
　　“甚至本来应该在今年暑假举行的联合会议都因为我的缘故而推迟到明年了。”
　　哈莉不由得摇了摇头，不用想都知道，大概这推迟的一年就是给各个想要竞选的巫师拉选票的时间了。
　　毕竟只有获得超过半数的选票，才有资格担任联合会会长。
　　哈莉还记得魔法史上曾经有过记载，最长的一次足足花费了五年的时间才选出会长。
　　只能说，这帮子国家代表在魔法方面不怎么行，但是在争夺利益方面，真的是什么招式都能使出来。
　　“说起来，我还不知道英国现在的代表是谁呢。”格林德沃也接上话题，迅速翻开了报纸，
　　“让我瞅瞅……多洛雷斯·乌姆里奇？她是谁？”
　　“一个权利欲望非常重的女人。”哈莉想起了自己曾经见过的那个恶心的女人，
　　“非常喜欢跪舔福吉，所以才能当上魔法部的高级副部长。她能偷到英国代表之位，大概也是走了后门。”
　　…………
　　尽管邓布利多教授丢失了会长之职，但是联合会的成员们还是对他非常尊敬，没有将其驱逐出纽蒙迦德。
　　当然，他们的此举其实还有一个更重要的理由。
　　开玩笑，真的把邓布利多赶走了的话，那谁去看守格林德沃啊？由提议赶走邓布利多的人去吗？
　　此话一出，再也没有人提议要针对邓布利多了。
　　虽然大家都很想尽可能的争取更多的利益，瓜分更多的权力。
　　但是在这种涉及到生命的事情上，这些政客们还是比较拎得清的。
　　甚至在近期举行的选举会长的非正式性会议上，还有人提出给邓布利多特事特办，让他继续当这个会长。
　　乌姆里奇倒是坚定的投反对票，并毛遂自荐，想要“无私”的承担起邓布利多曾经的职责。
　　但是国际巫师联合会的其他成员直接把她怼了一顿，毕竟谁认识你啊？你配吗？
　　甚至有几个邓布利多的崇拜者直接对乌姆里奇发动了精神性语言攻击，把她骂了个狗血喷头。
　　你要是老老实实的当个傀儡和木偶，肯定没人针对你。
　　但是你自己来露头找骂的话……就别怪这群政治流氓不留情面了。
　　乌姆里奇哪见过这个场面啊？
　　英国魔法部里的官员可大多是纯血家族的成员，自诩是贵族，相互之间自然要文明。
　　所以虽然有不少人对于乌姆里奇不爽，觉得她溜须拍马还过河拆桥，更侵犯了自己的利益，但是也没有正面开骂。
　　这就导致这个自认为是小姑娘的老女人被骂的心里直接崩溃，一路逃出了开会的大厅。
　　而那几个巫师还觉得自己没有说过瘾，直接使用魔法变出了几个大喇叭，一路追着乌姆里奇骂。
　　而其他成员只是对这一幕冷眼旁观，没有任何人阻止。
　　真以为这是你们英国，谁都要惯着你啊？不揍你都是我们怕脏了自己的手！
　　……
　　……
　　第369章 纽蒙迦德城堡里的虚幻石墙
　　对于乌姆里奇嘤嘤哭着跑出大厅，并寄信给福吉告状的行为，没有任何人在乎。
　　且不说她能不能告状成功，福吉会不会为了自家的狗腿子和其他国家魔法部撕破脸面，引发外交事件。
　　就算福吉真的神志不清醒，跑来给乌姆里奇撑腰，又能拿这些各国代表怎么样呢？还有人会拍手叫好，顺便拱火。
　　别的不说，法国魔法部都准备给自己家那个带头骂乌姆里奇的代表颁奖了。
　　邓布利多教授是个好人，法国魔法部不愿意去骂他。
　　当然更重要的是，他是个强大的好人，还和尼可·勒梅这个经常给法国魔法部捐款的法兰西魔法世界指定亲爹关系甚好。
　　所以法国魔法部不论是害怕被揍，还是为了继续获得经济支援，总之没有这个胆子去骂邓布利多。
　　但是现在，你们带嘤帝国居然主动得罪了邓布利多，把他的代表撤掉，还换了一只看起来就很蠢的粉色癞蛤蟆做代表？
　　天赐良机啊！看来也合该我们高卢雄鸡踩着带英帝国的脑袋上位了！
　　据说在邓布利多教授正式卸任会长时，法国魔法部部长在大庭广众下感动的热泪盈眶。
　　都说只有女人、矮子和外国人领导的法国才能打胜仗，但是自己可是个标准的一米八法国男性。
　　也是时候让自己打破这一留言了，法兰西魔法部必将在自己的带领下重振辉煌！
　　此时各国代表还在拼命扯皮，而哈莉也在纽蒙迦德悠闲的跟着格林德沃研究魔法。
　　只有邓布利多教授更加忙碌了，他天天不是被国际巫师联合会邀请过去，就是忙伏地魔的事情。
　　虽然伏地魔现在非常安静，但是这种安静反而让邓布利多感到愈发的担忧。
　　为此格林德沃还进行过吐槽，觉得邓布利多实在是小题大作。
　　“伏地魔算个什么玩意？他能搞出来什么大事？”格林德沃亲口对伏地魔做出了锐评，
　　“就这种垃圾也算得上是黑魔王吗？我感觉自己的层次都被拉低了。”
　　“毕竟这个孩子制造了那么多的魂器，把自己的灵魂变得残缺不堪。”
　　邓布利多教授微微颔首，对格林德沃的说法表示支持，
　　“他的档次低一点也属于正常，确实不能和你比。”
　　“但是毕竟他杀戮成性，所以我还是需要小心谨慎，提前做好防备，以免他给魔法界带来更大的破坏。”

第354节
　　一旁的哈莉对于这个看法很想吐槽，伏地魔哪有两人说的这么不堪啊？
　　至少伏地魔在魔法上的造诣绝对不比格林德沃差多少，甚至在黑魔法的领域上比格林德沃要强的多。
　　毕竟黑魔法需要极强的负面情绪作为施法时的支撑，而伏地魔因为对自己进行了大量黑魔法改造以及灵魂残缺的缘故，变得极为疯狂、残暴。
　　格林德沃狠不下心来用钻心咒折磨自己忠诚的追随者，但是伏地魔甚至可以因为自己不开心而折磨食死徒，甚至是因为自己的需要而将自己的忠实仆人喂蛇。
　　这种狠厉程度，再加上伏地魔对于死亡的深刻领悟，他的黑魔法不强才有鬼了。
　　不过伏地魔也只有这一个点能比得上格林德沃了，其他的方面都被格林德沃完爆了几条街。
　　不论是手下的追随者档次、占据的地盘、在全世界的威名，他都根本比不上格林德沃。
　　格林德沃已经在欧洲掀起灾难，并且还可以将势力扩张向美洲的年纪，伏地魔还困守于英国魔法界的一亩三分地里呢。
　　甚至就连感情和相貌这两个方面……伏地魔也输给了格林德沃！
　　真是太凄惨了！
　　…………
　　哈莉一直在纽蒙迦德里呆了足足十天，待到了七月末才准备离开。
　　七月三十一号，哈莉的生日这天。
　　哈莉早上起来时习惯性的往床头瞅了瞅，不过没有看到任何礼物。
　　她下意识的晃了晃脑袋，毕竟按照惯例，赫敏以及自己的其他朋友们早都应该把这里堆满礼物了。
　　直到稍微清醒一点后，哈莉才终于想起来，自己现在所处的这栋城堡虽然本质上是一座适合度假的城堡，但是至少名义上还是世界上最大的巫师监狱。
　　除了那些来自于各国魔法部的猫头鹰和海德薇这样的强大猫头鹰以外，其他民用猫头鹰怎么可能突破魔法的限制进入到这里呢？
　　而海德薇被哈莉派出去跟随着伏地魔的那几个手下，一路向北去寻找巨人了。
　　所以现在自己没有收到礼物也是正常的。
　　在吃早饭的时候，邓布利多教授提到了返回英国。
　　“我想以你的天赋，十天应该已经把格林德沃的这些拿手本领全部学到了。”邓布利多教授敲着桌子。
　　“真的不多留几天了？”格林德沃有些失望的问道。
　　“不了。”邓布利多教授摇了摇头，
　　“我得去和马克西姆女士再聊一聊，想办法劝她帮助海格去找巨人。”
　　“如果是海格自己去的话，我很怀疑，以他的魔法水平和思考方式，能不能活着回来都是个问题，更不要提和巨人们交好了。”
　　“还有英国境内和国际巫师联合会也都一堆事情，凤凰社也在等着我去主持大局。”
　　“我现在真的忙死了。”
　　格林德沃摇了摇头，不由的又对现在的各国魔法界进行了一番吐槽。
　　一旁的哈莉不由得在心底默默吐槽，觉得自己的耳朵都要听出茧子了。
　　你要是真觉得各国魔法部事多，打扰到邓布利多教授了，也有好的解决办法啊。
　　只要你现在就以黑魔王格林德沃的名义重新复出，召回自己最忠实的巫粹党。
　　然后你再去欧洲和北美各国的魔法部逛一圈，去麻瓜标志性的景点扔几个咒语，最后再重新上演一次放厉火，烧巴黎。
　　哈莉可以保证，别管是来自哪个国家的巫师，都会立刻在意见上达到统一，把邓布利多教授立刻请回去当会长。
　　什么？你说他不是英国的代表？没有资格当这个联合会的会长？
　　那就特事特办嘛，毕竟特殊时期，大家都要理解。
　　实在不行，不能违规的话，大家也不是不能考虑把福吉给干掉，换个愿意让邓布利多当英国代表的人。
　　否则，总不能让这群代表们自己拿自己国家的巫师去阻止格林德沃吧，用人命填也不是这个填法啊。
　　而到这个时候，格林德沃可以再和邓布利多教授假打一次，然后投降。
　　相信各国代表也只能捏着鼻子承认，允许他再把自己关进纽蒙迦德。
　　什么？你说他有越狱的前科，而且还违反了保密法，罪大恶极，不可饶恕？
　　那你有本事倒是把人家处刑了啊，反正邓布利多拒绝当这个处刑人，你们其他人有本事倒是上啊。
　　只可惜当哈莉告诉邓布利多教授和格林德沃这个主意的时候，只得到了他们一人一个白眼。
　　哈莉对此甚是无奈，给你们主意你们不听，不给你们主意又在那抱怨，这都是什么人呐？
　　“……那让哈莉留下来其实也可以。”
　　眼瞅着留不下来邓布利多，格林德沃眼珠子一转，又转换了目标。
　　经过这一段时间的指导后，他现在已经喜欢上聪明好学，而且尊师重道的小女巫了。
　　格林德沃甚至逐渐开始理解，为什么哈莉是邓布利多教学生涯中最喜欢的学生了。
　　这种仿佛在养闺女的感觉，谁不上瘾啊。
　　更重要的是哈莉可是女巫，而不是纽特那种和自己一样半路被学校开除的臭小子！
　　只可惜邓布利多教授再次干脆利落的回绝了他：
　　“算了吧，仅仅十天的时间，哈莉就把你的压箱底绝活厉火咒完全学会了。”
　　“如果再呆几天的话，我真害怕你把她教成什么样子。”
　　格林德沃不由得一阵讪笑，不再说话。
　　“那么，盖勒特老师，我们有机会再见啦。”
　　临走前，哈莉向着格林德沃挥了挥手，随后抓住了福克斯的爪子。
　　哈莉和邓布利多教授化为了一团火光，两个人消失在了原地。
　　格林德沃看着空荡荡的地面，叹了口气，随手抽出了一根魔杖。
　　这是当初邓布利多打败自己，并拿走自己的魔杖时留下来的魔杖。
　　“阿不思，你终究还是没有变啊。”
　　与此同时，纽蒙迦德城堡内部的墙角石缝处，一颗种子悄悄的发芽。
　　在种子的根部埋着一面小镜子，镜子的镜面世界里时不时有一抹绿光闪过。
　　幼苗迅速汲取营养，并开出了花朵，结出了新的种子。
　　城堡明明被密闭着，但是一阵微风却莫名其妙的出现。
　　这些种子明明看起来非常饱满，但是却仿佛没有重量，使得微风可以成功裹挟着种子向四处飘散。
　　这些种子在城堡里不断飘荡，似乎在寻找着什么。
　　终于，有一颗幸运的种子确定了目标。
　　它周围的微风迅速消失，而种子落到地面上，并借着残留的速度向着一面墙壁撞去。
　　那面石墙看起来无比坚固，但是当种子撞到上面时，却轻松的穿了过去。
　　石墙后面是一条通往下方的通道，通道两旁的石头墙壁上安放着大量的火把，不过火把并没有被点亮。
　　而通道本身则无比的深邃，不知道通向哪里。
　　种子停留在最初的那级台阶上，并没有再向下移动，而是向一旁滚动了几圈。
　　在纽蒙迦德城堡的塔楼里，格林德沃忽然疑惑的睁开了眼睛。
　　他皱眉思索了几分钟后，拿起了先前刚刚放下的魔杖，大步向着城堡下方走去。
　　在他走出自己房间门的一瞬间，所有的种子似乎都得到了命令，统一的就近寻找缝隙隐藏自己。
　　而那株已经开出花结出种子的植物也瞬间枯败，化为了一堆尘埃，只留下尘埃底下那颗宛若宝石般晶莹剔透的种子。
　　格林德沃目标明确，一路来到了那面石墙面前。
　　他伸出魔杖敲了敲，石墙瞬间消失。
　　但是墙后没有任何异常。
　　格林德沃不由得皱起了眉头：“是我的错觉吗？”
　　他没有犹豫，顺着通道一路走了下去。
　　…………
　　霍格沃茨的校长办公室里，一道火光凭空闪过。
　　福克斯把邓布利多教授扔到了椅子上，又把哈莉轻轻放下，随后迅速飞回了书柜上的草药堆里。
　　“哦，福克斯，你下手可真重。”邓布利多教授揉着自己的老腰，从椅子上坐起来，
　　“你真应该轻一点的，我可是个一百多岁的老年人，承受不起这种折腾。”
　　听着邓布利多教授的这话，福克斯忍不住愤怒的从草药堆中探出头来，冲着邓布利多教授尖锐的鸣叫了几声。
　　“是是是，这是我的错。”邓布利多教授摊了摊手，“我不应该拼命使唤你的。”
　　“但是没办法啊，你也知道我这段时间忙的离谱。”
　　“我向你保证，一定会多去买一些上等草药犒劳你的。”
　　听到邓布利多教授的这话，福克斯才满意的点点头，缩回了自己的巢穴。
　　而邓布利多教授则看向了哈莉：“哈莉，你觉得自己这段时间的收获怎么样？”
　　“收获颇丰。”哈莉轻声说道，“盖勒特老师不愧是曾经纵横欧洲的魔法大师。”
　　“好吧，我就知道。”邓布利多教授故作悲伤的哀叹了一口气，
　　“你都没有喊过我阿不思老师。”
　　“教授，您要想的话，我也可以这么喊你。”哈莉无奈的说道。
　　“哈哈，开个玩笑，没有必要。”邓布利多教授摆了摆手，
　　“那么让我们谈一谈你这个暑假剩下一个月的去处吧。”
　　“你是重新返回德思礼家，还是跟着我去凤凰社的总部，去找小天狼星？”
　　“凤凰社的总部吧。”哈莉毫不犹豫的做出了选择，
　　“我好久都没有见到小天狼星，有点想念我亲爱的教父了。”

第355节
　　“好吧，我猜也是这样。”邓布利多教授点了点头，下意识的看了一眼福克斯。
　　不过想想福克斯先前把自己扔在椅子上的画面，邓布利多教授摇了摇头，随手掏出一张纸条。
　　“这里是凤凰社的地址，我们用门钥匙过去。”
　　……
　　……
　　第370章 哈莉：坏了，要翻船了！
　　哈莉接过了纸条，认真的看了一遍：“凤凰社总部位于伦敦格里莫广场12号。”
　　她下意识的一愣，这不是布莱克老宅的位置吗？凤凰社的总部位于那里？
　　等等，邓布利多教授为什么要给自己这张字条……
　　哈莉不由自主的揉了揉太阳穴，突然想起了什么。
　　邓布利多教授在和格林德沃聊天的时候曾经透露过，为了确保安全，凤凰社已经被赤胆忠心咒笼罩了，而邓布利多教授自己是保密人。
　　怪不得自己在参加国际巫师联合大赛前，突然感觉到有一股莫名的力量想要入侵自己的记忆。
　　因为这股力量实在太过于平淡，而且不算强大，又绕过了大脑封闭术，不符合记忆魔法的常规运作方式。
　　所以哈莉当时还以为是“操纵眼镜”这件具有一定活性的神奇物品突然发了癫，在对自己施加情绪上的副作用。
　　进行检查后，哈莉没有发现这件神奇物品存在太大的异常。
　　所以她只是用序列二的位格和力量将那股力量抹除，然后就抛之脑后了。
　　现在想想，当时大概就是赤胆忠心咒在发挥作用，想要遮掩自己脑子里凤凰社的位置。
　　“走吧，我想你应该也意识到这个咒语的真面目了。”
　　邓布利多教授从椅子上站了起来，随手掏出了一本书，
　　“出于安全起见，凤凰社笼罩着赤胆忠心咒、反幻影显形咒和反门钥匙咒，只有这份特制的门钥匙和福克斯的幻影显形才能直接抵达，就连绝大多数家养小精灵的出入都收到了限制。”
　　“感谢福克斯的无私馈赠，没有他的话，我恐怕还不能设计出这种可以反复使用的永久性门钥匙。”
　　柜子上的福克斯听到了邓布利多教授的话，又忿怒的探出头来，嘴里塞着草药还不忘鸣叫几声。
　　“我真的不是故意拿你的羽毛，只是看你恰好掉毛了，所以用一用……哈莉，我们走！”
　　眼瞅着福克斯已经从巢穴里站了起来，似乎要冲过来啄自己，邓布利多教授忙不迭的把手按在了书上。
　　书本瞬间绽放出蓝光，哈莉眼疾手快，把手也搭了上去。
　　两人瞬间消失在了原地，福克斯一头扎了过去，却只撞到了一团空气，最后摔在了桌子上。
　　墙上的老校长们顿时不厚道的大笑了起来，菲尼亚斯更是一边笑着一边钻到了画像的深处，准备前往布莱克老宅嘲笑邓布利多。
　　…………
　　布莱克老宅的门厅里，哈莉和邓布利多教授落在了门厅里。
　　此时的门厅一片漆黑，伸手不见五指，墙上的灯没有点亮，通往大厅的门也紧闭。
　　哈莉随手打了个响指，头上的吊灯迅速亮了起来。
　　这里和她上一次来的时候已经大不相同了，脱落的墙纸被修补完毕，墙后面也不再传来小型神奇生物急匆匆跑过的声音。
　　原来铺在脚下的那块已经看不出颜色的地毯也已经消失不见，取而代之的是一块崭新的、由绿色和红色相间的古怪地毯。
　　“看来小天狼星没有骗我，他确实和克利切和解了。”
　　哈莉打量着周围的环境，不由得点了点头。
　　“小天狼星还是非常诚实的，他大部分时候都不会撒谎。”邓布利多教授感叹道，
　　“事实上，我也一直觉得他，还有所有的纯血家族，都应该对身边的家养小精灵好一点。”
　　“虽然基于某些历史原因，我们不可能彻底解放这些生物，但是巫师们至少应该对它们友善，而不是随意虐待它们。”
　　“而且克利切还是一位如此忠诚的家养小精灵，它曾经的主人也是那么的伟大。”
　　邓布利多教授手里的书瞬间燃起了一团火焰，随后化为了灰烬。
　　但是他面色如常，就连火焰烧到手上都没有露出什么表情。
　　一本书突然从灰烬里冒了出来，和先前自燃的那本一模一样。
　　邓布利多教授把书塞进了长袍的口袋里，并随口向哈莉解释了一句：
　　“借用了一点福克斯的羽毛作为材料，并参考了一下凤凰涅磐的概念，使得这间门钥匙可以反复利用。”
　　“是不是非常巧妙的设计？为此我可是研究了足足半个月。”
　　“教授，你是真的闲。”哈莉翻了个白眼，
　　“明明只需要恒定一个复原咒，就可以解决所有的问题了。”
　　“话不是这么说的，如果恒定复原咒的话，上面的门钥匙魔法就会消失了。”
　　邓布利多教授从口袋里掏出了一块古旧的怀表，看了一眼后又将其塞了回去，
　　“这种可以穿透凤凰社总部各种魔法防御的门钥匙咒语还是非常复杂的。”
　　“每重复施展一次，都得花费我不小的功夫……这种学术性的问题我们可以以后再讨论，现在赶快进去吧。”
　　听着邓布利多教授的话，哈莉下意识的展开了思考，同时大步向客厅里走去。
　　反正灵性没有报警，在加上这里是凤凰社总部，屋里基本可以肯定安全，所以哈莉也没有费心思去探查。
　　然后她就被“偷袭”了。
　　哈莉打开那扇紧闭的房门，刚准备走进去时，一道道的烟雾和彩带突然喷涌而出。
　　她几乎下意识的想要向后平躺躲过未知的袭击，同时匕首的把柄也已经从袖口滑落了下来。
　　贴身战斗的时候，来自于刺客的战斗技巧永远比咒语要更有用。
　　但是在通过灵性感知到这些烟雾和彩带没有任何危险时，哈莉硬生生的克制住了身体的应激性反应，任由这些烟雾在周身环绕，而彩带挂在了自己的脸上。
　　一个轻灵的身影穿过烟雾扑了过来，一头扎进了哈莉的怀里。
　　“哈莉，生日快乐！”赫敏的声音响起，同时借着烟雾，完成了一次对哈莉脸颊的偷袭。
　　哈莉的第一个念头是：“可恶，又被偷袭了！我的水平真是下降的严重！”
　　“而且这个仇我记下了，晚上一定要报回来！”
　　一阵风吹过，浓浓的彩色烟雾迅速被分割开来，并上升到了天花板上。
　　“生日快乐！”当遮蔽视线的烟雾消失时，赫敏已经完成了袭击后的远遁，背着手站在不远处。
　　同时哈莉又听到了周围传来的十多个欢快的声音。
　　小天狼星、卢平、弗雷德和乔治等人围在四周，手里都拿着各式的恶作剧道具。
　　“邓布利多教授说今天会带你来凤凰社的总部，再加上今天又恰好是你的生日，所以我们才准备了这个惊喜。”
　　弗雷德笑嘻嘻的说道，
　　“说起来，我们最亲爱的大股东还没有享受过一次生日宴会，对吧？”
　　“至少那群麻瓜肯定不会给哈莉办生日宴会的，你知道的，他们恐惧巫师。”
　　乔治一本正经的说道，
　　“而我们怎么能允许自己的大股东缺少生日宴会这种难忘的活动呢？”
　　“所以我们肯定要为狮子女王大人弥补上这一遗憾！”
　　邓布利多教授的声音也适时的响了起来。
　　“哈莉，惊不惊喜？”他随手把门带上，脸上满是笑容，
　　“当初韦斯莱双胞胎兄弟和小天狼星做出策划时，阿拉斯托还觉得这种活动没有必要。”
　　“不过我认为人又不是机器，大家还是需要活跃一下情绪的，所以就同意了他们的计划。”
　　“小天狼星还特意出去了一趟，把赫敏接了过来，莫丽也花费了很长的时间精心制作了一个大蛋糕。”
　　“大家都花费了不小的精力准备这次宴会，还好我成功把你带过来了，要不然我怀疑我得被这对调皮鬼用蛋糕埋了。”
　　“那对教授你来说是奖励吧！”小天狼星忍不住吐槽道，
　　“你多喜欢吃甜食，我们还能不知道吗？”
　　邓布利多教授嘿嘿一笑，也没有反驳。
　　“大家都不要在外面傻站着了。”韦斯莱夫人从厨房里走了出来，身上还系着围裙，
　　“我已经把大部分的菜都做好了，快来个搭把手，帮我一下。”
　　韦斯莱夫人冲哈莉挥了挥手，尽管有着些许的疲惫，但是脸上还是充满了笑容。
　　“还有我们今天的主角，哈莉，祝你生日快乐！”
　　“谢谢你，韦斯莱夫人，”哈莉诚恳的说道，“也谢谢大家。”
　　…………
　　这次生日宴会来的人不少，韦斯莱全家除了珀西和韦斯莱先生以外都在这里。
　　按照其他人的说法，在凤凰社重建以后，比尔和查理都做出了工作上的调整，让自己回到了英国，所以才能出现在这里。
　　现在凤凰社重建，所以他们干脆都住在了这里，避免发生意外。
　　而珀西和韦斯莱先生现在还在魔法部里工作，需要等晚上下班才能回来。
　　尤其是珀西，他现在可是个加班狂魔，在魔法部所有的雇员里也属于内卷最严重的那一批人。
　　在克劳奇先生以那种方式死亡后，珀西就受到了打击，开始有些抑郁。
　　而在知道克劳奇先生私自从阿兹卡班里放走小巴蒂·克劳奇的行为后，他更是直接信仰破灭。
　　珀西甚至一度陷入了深深的痛苦中，只能通过工作来麻痹自己。
　　而后来福吉本来企图巩固自己在魔法部的地位，找所有的雇员谈话。
　　但是报纸上适时的传来了一系列的新闻，再加上魔法部内部的消息，以及丽塔刊登的重量级照片。
　　所以福吉在魔法部普通员工嘴里的威信一降再降，也没有多少人信服他了。

第356节
　　珀西本身的魔法造诣也不低，在看到照片时自然认出那不是伪造的。
　　本来就因为魔法部内部的各种流言而犹豫的他在见到确凿的证据后，几乎没有任何思想斗争就认清了福吉的本质和现状，并顺理成章的在父亲的介绍下加入了凤凰社。
　　不过他和韦斯莱先生并不能放弃在魔法部的工作，毕竟邓布利多教授需要有人联络那些魔法部的普通雇员。
　　而除了韦斯莱一家以外，还有诸多恰好没有本职工作也没有凤凰社任务的成员聚在这里，就连傲罗金斯莱今天恰好轮休，所以都来到了这里。
　　“哈莉，我到现在还没有当面祝贺你获得国际巫师决斗大赛的冠军呢！”
　　在宴会期间，赫敏坐在哈莉的旁边，一直聊着天，
　　“尤其是这最近的十天，你去尼可·勒梅那里讨论炼金术后，我都联系不上你了。”
　　“要不是邓布利多教授告诉了我们你的去向，我都以为你失踪了呢，毕竟连猫头鹰都找不到你。”
　　“谢谢你的祝贺。”哈莉无奈的摊了摊手，
　　“尼可家里和这栋房子一样，施展了各种魔法，猫头鹰可没有办法进出。”
　　看来邓布利多教授不太希望有太多的人知道他、哈莉和格林德沃之间的联系，于是给出了一个虚假但是无法证伪的理由。
　　而哈莉也就顺着教授的意思，不给他添麻烦了。
　　“我想也是，”赫敏点了点头，
　　“你今天收到了很多的生日礼物，这些生日礼物现在都在你楼上的房间里。”
　　“那些送礼的猫头鹰也是找不到这栋被施展了赤胆忠心咒的房子，所以一直在楼上徘徊，还引了不少麻瓜的围观。”
　　“最后还是卢平教授和小天狼星联手，才将一切都解决。”
　　“另外我还有一件事情想问，”小女巫的眼里突然透露出了危险的气息，语气变得愈发和蔼，
　　“语言家日报上刊登的那些照片里，你捧杯时站在你身旁的那个看起来那么面熟的女巫是谁呀？”
　　哈莉的笑容尬住了，一时之间不知道怎么接话。
　　当时自己夺冠，捧杯并拍照时，尽管英国的普通记者迫于福吉给的压力，所以没有前往赛场。
　　但是哈莉还是请弗利维教授帮忙拍了几张照片，并寄给了丽塔。
　　现在预言家日报上的相关文章全都出自于丽塔之手，继续给哈莉做宣传的同时，也给福吉添堵。
　　但是她似乎忘了，当时自己都是和芙蓉进行的合影。
　　而后面自己和芙蓉畅游欧洲时，尽管每天晚上都会收到不少信件并进行回信，但是自己似乎也没有把芙蓉的存在告诉赫敏。
　　坏了，女海王的时间管理工作要出大问题了！要翻船了！
　　……
　　……
　　第371章 那么帅的一个人，为什么长了张嘴啊？
　　哈莉还在紧急回忆着自己已经许久不用，已经快要遗忘在记忆深处的《海王的自我修养》，同时感觉自己今天可能要倒楣了。
　　没想到她亲爱的教父小天狼星突然插嘴，拉了哈莉一把。
　　“赫敏，你确定你不知道那是谁？”
　　小天狼星吃的满脸是油还不忘把脑袋探了过来，表情中透露着不解，
　　“你们可是共同在霍格沃茨里生活了将近一年啊！你怎么可能不认识她。而且……等等，让我仔细想想……”
　　在身边几乎所有的凤凰社成员的目瞪口呆中，小天狼星猛的拍了拍手，脸上的表情变得兴奋起来：
　　“对了，我想起来了，你在暑假里明明一眼都认出那个女巫叫芙蓉·德拉库尔了！”
　　“你当时还那么着急，恨不得立刻办好麻瓜的那个什么证件，直接坐叫做飞机的钢铁大鸟去西班牙找哈莉。”
　　“我们当时还费了好大的功夫才将你劝住呢，所以你怎么……哎呦！”
　　小天狼星话还没有说完，就被刚刚回过神来的卢平一巴掌拍在了后脑勺上，一块儿牛肉也被卢平强行塞进了他的嘴里。
　　卢平还顺便狠狠的瞪了小天狼星一眼，吃肉还堵不住你的嘴吗？
　　一旁的凤凰社成员也都投来了异样的目光，就连邓布利多教授也摇了摇头，韦斯莱夫人更是不由得抚额叹气。
　　怪不得自己都已经是这么多孩子的母亲了，这位远房亲戚到现在还是单身。
　　甚至自己明明也和那么多女巫关系不错，小道消息灵通，但是却没有从谁的口中听说过小天狼星在霍格沃茨里有过任何绯闻。
　　自己和亚瑟当时还非常不理解，毕竟小天狼星这种长得帅，在学校里还风头正盛的男生，理应像詹姆·波特那样都属于香饽饽，收到欢迎啊。
　　不过和小天狼星共事了一个月，尤其是经历了今天中午的宴会以后，韦斯莱夫人突然理解了一切。
　　只能说……有的人一直保持单身不是没道理的。
　　长得这么帅的一个人，为啥就长了张嘴呢？
　　墙上不知道什么时候已经冒出来的布莱克老校长和小天狼星的老母亲更是愁眉苦脸。
　　在雷古勒斯死后，他们本来已经把延续布莱克家族的希望都放在小天狼星身上了。
　　现在看来……还是洗洗睡吧，梦里啥都有。
　　尽管小天狼星已经被卢平正义镇压，但是他说的话还在赫敏的耳边环绕。
　　赫敏的脸瞬间变得通红，顿时低下头去，一句话也说不出来。
　　至于对哈莉的逼问自然也只能告一段落了，赫敏要等到晚上才有机会再进行“严刑逼供”。
　　不过哈莉也因为赫敏先前偷袭自己的事情，计划着今晚对她进行好好的“拷打”。
　　所以到时候究竟是谁拷打谁……这就要各看技术了。
　　…………
　　生日宴会足足进行了两个小时。
　　到了宴会的尾声时，韦斯莱夫人还捧出了一个巨大的奶油蛋糕，蛋糕上用糖霜画出了一只金红色的狮子。
　　而弗雷德和乔治看到这份蛋糕时也非常高兴，毕竟两人已经沉寂了整整一个宴会，也是时候整点花活了。
　　在场的大多是大人，自然不好搞恶作剧。
　　那几个未成年人中，哈莉是两人最亲爱的大股东，赫敏未来有望成为老板娘，而金妮是自己最疼爱的妹妹。
　　这些人都是韦斯莱双胞胎兄弟不愿意动手的对象。
　　那么，最终的目标就是你了！出来吧，罗恩！
　　罗恩本来还一手鸡腿，一手小羊排，欢快的啃个不停。
　　而他的那块蛋糕则放在面前，准备饭后再享用。
　　结果韦斯莱双胞胎兄弟突然拿出了两颗彩炮，说是要在宴会结束前再放一次烟花，顺带展示一下两人的最新产品。
　　所有人的目光都被两人吸引了过去，罗恩也不例外。
　　当烟花在半空中炸开时，天花板上浮现出了一个金色的格兰芬多徽章，而且狮子的嘴里还叼着一条蛇，脚下踩着一块黑魔标记。
　　所有人都为这种创意而感叹，而邓布利多教授向两人提出建议，希望把狮子改成霍格沃茨校徽上的所有动物，每种动物都踩着一份黑魔标记，并取消掉狮子嘴里的蛇这个创意。
　　只有罗恩突然感到了不对劲。
　　他的后脑勺突然浮现出了两只透明的手，狠狠的把罗恩的脑袋按到了蛋糕里。
　　弗雷德和乔治察觉到自己的魔法道具生效了，顿时得意的咧嘴一笑，并抖了抖袖子，让一双手套滑到了口袋里。
　　“弗雷德，乔治！你们又恶搞你们的弟弟！”
　　尽管没有任何直接的证据，但是出于对罗恩不会浪费粮食的绝对信任和韦斯莱双胞胎兄弟恶作剧方面的“绝对信任”，韦斯莱夫人还是第一时间判断出了一切的罪魁祸首。
　　但是韦斯莱双胞胎兄弟眨了眨眼，一脸无辜的看着韦斯莱夫人：
　　“妈妈，我们可什么都没有干！”
　　“没错，明明是小罗尼自己想要享受一下满脸都是奶油的感觉！”
　　在座的几名魔法水平一般的凤凰社成员都狐疑的挠了挠头，毕竟他们也什么都没有发现。
　　邓布利多教授和沙克斯倒是咧嘴笑了笑，两人看穿了韦斯莱双胞胎兄弟的小把戏。
　　不过他们也没有选择揭穿，毕竟不搞恶作剧，那还是格兰芬多吗？
　　韦斯莱夫人最后也没有惩治两人，毕竟就连罗恩也觉得把脸埋到奶油里挺有意思，大概是被韦斯莱双胞胎兄弟整出后遗症了。
　　生日宴会在一片欢声笑语中结束，凤凰社的成员们迅速打扫了一下客厅，然后忙起来了自己的工作。
　　而邓布利多教授更是第一时间离开了布莱克老宅，急匆匆的赶去参加一次威森加摩内部的会议。
　　看来邓布利多教授这么忙，哈莉还挺不好意思的，毕竟自己才是导致邓布利多四处奔波的罪魁祸首。
　　现在教授这么忙，主要还是因为他揭露了伏地魔复活的事实。
　　而很显然，有太多普通巫师都喜欢当缩头乌龟。
　　他们宁愿不承认这件事，装作其没有发生，也不希望正视自己所恐惧的现实。
　　再加上还有不少纯血家族正企图通过舆论战搅乱这滩水，所以普通巫师们的大脑愈发的混乱，不知道究竟应该相信谁。
　　而哈莉让丽塔在报纸上刊登了新闻并附上了照片算是给整个魔法界的人都下了一剂猛药，迫使许多人逐渐接受现实。
　　但是也依旧有人针锋相对，认为这些照片是人为制造的伪证。
　　现在唯一一种可以让魔法界迅速意见统一的办法，就是让伏地魔露个头，搞一出大事件，比如公然袭击魔法部。
　　但是现在人家伏地魔还在专心的埋头种田，联络纯血守旧派的巫师，召回自己麾下的巨人和摄魂怪，并和那些仇恨巫师的狼人、吸血鬼与妖精反抗组织谈判。
　　他所做的这一切更是为了在圣诞节给哈莉送上一份大礼，企图在阿兹卡班里绞杀哈莉。
　　所以伏地魔现在哪有功夫出来露头搞事情啊？
　　哈莉眼瞅着人家这么用心的为自己的晋升仪式而努力，再加上自己对于伏地魔的暗中侵蚀和掌控还没完成五分之一，自然也不忍心去打扰他。
　　既然如此，就只能再苦一苦邓布利多教授了，就当是健身了。
　　小天狼星倒是闲着无聊，这段时间被圈在房子里也快圈出毛病了。
　　可惜他刚想多和哈莉聊两句，就被人一把拽离了客厅。
　　鉴于他先前在宴会上的表现，卢平决定带他去布莱克老宅的某个房间里，好好的来一番兄弟间的谈话。
　　而菲尼亚斯和布莱克老夫人自然也跟了过去，想要趁机好好的教育小天狼星。

第357节
　　虽然教父先前帮了自己，但是哈莉也只能表示爱莫能助。
　　在替教授祈祷了几秒钟后，哈莉便与赫敏一起返回楼上去拆礼物，顺便和韦斯莱双胞胎兄弟聊聊店铺最近的发展情况。
　　哈莉之前住的那间寝室已经被收拾出来了，还是哈莉和赫敏的双人间。
　　弗雷德靠在刚变出来的椅子上，摆弄着一双手套。
　　“这是你们刚才用来整罗恩的手套？”哈莉感兴趣的问道。
　　“没错。”乔治点了点头，随时拿起了一只手套，戴在了右手上，“我来给你们演示一下。”
　　说着，他念了个咒语。
　　手套没有任何变化，但是半空中却出现了一只手。
　　“我们把它命名为无形之手。”弗雷德拍了拍手里的宝贝，
　　“效果你也看见了，可以远程变出一只魔法手，进行恶作剧。目前我们还可以让手隐形，这样恶作剧的效果就更好了。”
　　而乔治变出的那只手也配合的进入了隐形状态，然后又从半空中冒了出来。
　　“很有意思。”哈莉接过弗雷德递过来的那只手套，翻转欣赏着，赫敏也探过头来。
　　本来哈莉的表情还非常随意，但是在注意到某些细节时，哈莉慢慢严肃了下来。
　　“你们现在就做出了这一副手套吗？”
　　“当然不是，”弗雷德挥了挥手，
　　“这一副是完全成熟的样品，而相同的样品我们还准备了六套。”
　　“你要喜欢的话，这副手套就送给你了。”
　　“非常感谢。”哈莉小心的将手套收好，一个构想在脑海中成型。
　　未来自己如果要接触混沌海或者是永暗之河的话，如何确保自身安全是个大问题。
　　毕竟如果只想单纯用分身或者是某些物品去远程探测的话，还要时刻防备这些远程手段被侵染，诞生出自己的意识。
　　但是弗雷德和乔治的这副手套上面有两个设计非常精巧的炼金术，哈莉隐约从其中得到了一些灵感。
　　自己或许可以设计出一个类似的魔法仪式，配合上地上天使的位格和隐形衣的隐匿效果，短时间内隐蔽这种来自于高层次的影响？
　　哈莉觉得这个办法值得一试。
　　在收好了手套以后，哈莉又和韦斯莱双胞胎兄弟谈论起商店的现状。
　　“我们本来都准备辍学了，毕竟我们有了足够的钱，完全可以去对角巷里租赁一间店铺。”
　　“但是爸爸说服了我们，毕竟制作恶作剧道具也需要大量的魔法知识。”
　　“所以我们还是应该在霍格沃茨再学习一年，积累更多的本领。”
　　“很明智的选择，佐科当年就是没有好好学习，知识方面有太多的欠缺。”
　　“所以他从二十岁到现在一直都在卖蛙卵肥皂和咬人鼻子茶壶，很难推出更多崭新的产品了。”
　　哈莉随口向两人举着例子，同时掂量着手里这本来自于不知名巫师送的《恋爱宝典》。
　　那位巫师还在《恋爱宝典》里夹杂了一封充满暗示性的信件，显然希望哈莉可以给她一个机会，让她用上面的招式对付一下哈莉。
　　哈莉还想打开书仔细看看，好好研究一下。
　　不过坐在床对面的赫敏眼疾手快，一把抢过了这本书，并狠狠的瞪了哈莉一眼。
　　哈莉也只能叹了口气，现在有别人在，就暂时容许你嚣张片刻。等晚上再看我怎么收拾你！
　　听了哈莉的话，弗雷德和乔治对视了一眼，又一起点了点头。
　　哈莉说的很对，看来今年他们要打起十二分的精力学习，顺便多泡一泡图书馆了。
　　“对了，今天麦格教授和斯内普教授呢？”
　　哈莉拆开了斯内普教授送给自己的礼包后，顺便向赫敏打听道。
　　“斯内普教授和麦格教授都去忙了。”
　　赫敏顺手把好几份自己鉴定为不合适的贺卡都悄悄塞了起来，
　　“至于忙什么，我们可不知道。作为未成年人，大人们拒绝告诉我们很多信息。”
　　“其实这挺不公平的，明明我们俩也是成年人，但是妈妈却不愿意让我们加入凤凰社。”弗雷德摇了摇头，不满的说道。
　　“毕竟战争是会死人的。”哈莉一语说中了事情的要害，
　　“我记得韦斯莱夫人有两个哥哥，但是他们都在上一次的巫师战争中牺牲了。”
　　“大概是因为这个原因，所以她才不愿意让你们所有人都加入凤凰社吧。”
　　弗雷德和乔治一愣，神色凝重，没有再说话。
　　哈莉无声的笑了笑，这次的巫师战争应该不会死人。
　　嗯……前提是那群黑巫师不算人，只是仪式的材料。
　　说起来，现在明明没有任何事件爆发，但是平静的魔法界实际上却暗流涌动。
　　那些已经被哈莉种下了疾病种子的食死徒们还不知道自己已经被地上天使暗中窥探着，并且几乎侵蚀完毕。
　　他们还在企图入侵魔法部，或者试图联络各种黑暗生物。
　　多么勤劳的员工啊，他们再努努力，哈莉明年，不，今年年底就可以成为大天使了。
　　这就是当资本家的乐趣吗？爱了爱了！
　　……
　　……
　　第372章 阿尔卑斯山脉的巨人族群
　　剩下的半个暑假里，邓布利多教授几乎没有冒头。
　　惟一一次出现在凤凰社的大厅里，还是为了询问哈莉是否愿意担任今年的格兰芬多女级长。
　　对于这种职务，哈莉自然当仁不让。
　　至于那位男性级长是谁，邓布利多教授并没有提，哈莉也没多问。
　　此外，哈莉剩下的时间就是和赫敏一起泡在布莱克老宅里的书库中了。
　　小天狼星不顾自己那位亲爱的老祖宗菲尼亚斯的难看脸色，大手一挥，允许所有凤凰社成员随意去布莱克家的书库里借阅魔法古籍。
　　菲尼亚斯为此还和小天狼星差点吵架，毕竟这些可是布莱克家族珍藏了数百年的书籍。
　　当初小天狼星允许哈莉和赫敏进入，菲尼亚斯都已经有些不愉悦了。
　　最终这位布莱克老校长还是拿“哈莉是波特家族的后裔，还是小天狼星的教子”的理由安慰自己，才勉强让心里过得去。
　　结果现在小天狼星又整了这一出，就这么随意的把书库展示给外人阅读，对于菲尼亚斯这位心系布莱克的传统纯血巫师来说完全不能接受。
　　当然菲尼亚斯最终发现，他实在是太过多虑了。
　　成年巫师们都有着自己的任务要做，难得遇到休息时间则是想着放松一下，不愿意再跑来辛辛苦苦的看书。
　　而这些长期住在布莱克老宅的住户里，韦斯莱夫人天天忙于设计更好吃的菜肴。
　　罗恩宁愿自己和自己下巫师棋，或者是和暑假作业较劲，也不愿意踏入这里半步。
　　最后只有哈莉、赫敏和韦斯莱双胞胎兄弟经常泡在这里，金妮则是偶尔前来，来了也只钻研一下恶咒。
　　不过虽然哈莉本人还坐在这里翻阅书籍，但是她的主要意识已经不在此处了。
　　…………
　　阿尔卑斯山脉，某片森林里。
　　由诸多麻瓜驴友组成的探险队正穿过树林，沿着一条非官方路线行进。
　　“我们这样会不会遇到危险啊？”
　　望着山脉上夏日还不融化的积雪，一个白人女大学生皱着眉头问道。
　　“怕什么？”为首的男大学生扬了扬手里的微型冲锋枪，
　　“我可是把我父亲收藏的微型冲锋枪都搞了出来，还带了不少弹匣。”
　　“这可是原来供给军队的高等货，要不是我父亲能量大，他都没资格收藏。”
　　“而这荒郊野外，顶多也只能冒出来个豹子老虎，最多出来几只熊就不得了了。”
　　“那些畜牲能扛几发子弹？”
　　“大不了真出现了危险，再向政府求助。”另一个男生也满不在乎的说道，
　　“那群救援队拿着我们纳税人的钱，就应该为我们服务！”
　　一旁的金发女孩也嘲笑着先前说话的那个女生：
　　“你要是害怕了就回去，反正你也不是头一次这么胆小了。”
　　女生猛地吸了口气，刚想反驳，突然停下了脚步。
　　准确来说，他们一行人全都停下了脚步，双眼呆滞无神。
　　一道微风拂过，这行探险队仿佛想起了什么要紧的事，顿时调转了方向，向着山下走去。
　　他们的眼里也渐渐恢复了灵动和生机，和先前几乎一模一样，没有任何异常。
　　只有那位为首的男生肩膀上多了一粒亮晶晶的沙子。
　　沙子很不起眼，迅速钻到了衣服的缝隙里就无影无踪。
　　男生的后背上突然睁开了一只眼睛，扫视了一圈，眼睛又缓缓的合上。
　　但是走在他后面的另外一名男生却对此毫无察觉，依旧和身边的女朋友有说有笑。
　　…………
　　如果这支探险队继续往前再走几步的话，他们就会一头撞到一棵大树上了。
　　这棵大树高达五十余米，在周围平均高度不超过五米的树木中显得鹤立鸡群。
　　就算是爬到山顶，也能一眼就望到这颗奇特的大树。
　　但是麻瓜探险队的双眼似乎被什么所蒙蔽，根本无法察觉到其存在。

第358节
　　而这棵大树的树枝上，海德薇得意的扇了扇翅膀，向着身旁的主人邀功：
　　“哈莉姐姐，我的心理学隐身术和催眠术用的怎么样？”
　　“还算可以，至少没给我丢脸。”
　　哈莉双腿摇晃着，鞋子挂在足尖轻轻晃动，似乎随时都会掉下去。
　　她揉了揉旁边小猫头鹰的脑袋，一边给予海德薇鼓励。
　　海德薇顿时得意的仰起了头，扇动了两下翅膀。
　　“别得意的太早，”哈莉看着海德薇似乎有些骄傲，忍不住笑道，
　　“那只是一群普通人，换成随便一个普通的序列六催眠师都能完成你先前的任务。”
　　“更不要提你现在可是序列五的梦境行者了，你应该对自己的要求高一些。”
　　“嗯……马上捕捉巨人的时候，就由你来亲自动手吧。”
　　“啊？我？”海德薇脸上的笑容顿时僵住了。
　　她歪了歪头，因为有些结巴的说道，
　　“哈莉姐姐……这么……这么重要的任务，还是您亲自来完成吧。”
　　“万一我破坏了您的晋升仪式，那……那真是……那真是……啊！”
　　伴随着海德薇稍显浮夸的惨叫，哈莉没好气的收回了右手。
　　“别装了，是不是还想挨个脑瓜崩？”看着小雪鸮还在持续卖惨，哈莉没好气的说道，
　　“你会对付不了一头单独的巨人？那些巨人顶多只有序列五层次的力量。”
　　“而且他们可没有战士途径的那些非凡能力，顶多只是皮糙肉厚，对魔法的抗性很高，但是在灵魂和精神方面却比较弱。”
　　“你可是观众途径，光是一手梦境穿梭就完全克制他了。”
　　眼瞅着自己无法摆脱首战的命运，海德薇也只能无奈的接受了现实。
　　“走吧，这里已经是最后一个魔法节点了。”
　　哈莉轻轻拍了拍身旁的树干，大树上瞬间浮现出一个绿色的魔女印记，印记又瞬间消影无踪。
　　哈莉足尖轻轻抖了抖，本来不断摇晃的黑色皮鞋瞬间穿好。
　　同时她双手轻轻一推树干，整个人从空中一跃而下，并尽情的舒展着身体。
　　一阵风吹过林间，化作无形的手托住了哈莉，助力她向前飞行。
　　海德薇急急忙忙的扇动翅膀，一路追着哈莉。
　　…………
　　连绵的山脉里，某个山脊下的雪地中。
　　那里坐着一群体型巨大的人形丑陋生物。
　　他们的身高大概有二十英尺，最高的甚至有足足二十五英尺。
　　在那浓密的屎黄色头发下，是一颗颗圆圆的小脑袋，以及更小的、透露着愚蠢和暴虐的眼睛。
　　此时体型最高大的那头巨人正坐在一小团篝火旁边，手里还拿着一根木棍，木棍上串着一头没有剥皮的野猪。
　　一旁的那些巨人都死死的盯着野猪，馋的直流口水。
　　不过瞅瞅首领身旁那条整个部落仅有的粗大铁棍，巨人们还是默默的咽了口唾沫，没有胆子抢夺。
　　也许是被香味刺激的受不了了，几头巨人突然一起站了起来，但是却没有胆子向首领冲锋，而是狠狠的撞向了旁边的老年巨人。
　　老年巨人虽然年龄大了，但是残暴不减当年，这样也凶悍的进行回击。
　　片刻之后，洁白的雪地上便出现了大片的猩红色。
　　而在这条山脊的上方，哈莉趴在一朵魔法云上，海德薇则站在她的肩膀上。
　　“只有这么点巨人了吗？”海德薇遗憾的扇了扇翅膀，
　　“才刚刚一百出头，就这样一个小型种族，怎么可能撑得起序列一的仪式？”
　　“无所谓，这群粗鄙的生物也只是添头罢了。”哈莉冷冷的注视着下方正在发生的同族残杀惨剧，
　　“血腥暴力，没有脑子，就算种族快要灭亡也依旧不懂得团结，只知道毫无目的的自相残杀。”
　　“我记得按照某些纯血家族的记录，当初从英国离开的可是有超过八百头巨人，结果现在自相残杀的只剩一百了。”
　　“真要把这样的种族作为晋升大天使的仪式主材料，我都觉得恶心。”
　　“那我们接下来该怎么办？”海德薇没有再抱怨，而是乖巧的询问道，
　　“就在这里趴着，等巨人们落单吗？”
　　“不需要等。”哈莉从云上站起身来，脚下的白云颜色一点一点的转变。
　　“风起了，云聚了，天也快黑了。是时候来一场暴雨了。”
　　伴随着一声轰隆的雷响，夹杂着冰雹的倾盆暴雨瞬间覆盖了大地！
　　下方，巨人首领正撕着野猪那烤的焦黑的外皮，不断往嘴里塞着，并露出了里面依旧血腥味四散的生猪肉。
　　大雨不偏不倚的浇了他一头，引得巨人首领顿时一声怒吼。
　　不过他那不聪明的脑袋多少还能想清楚，这种天气变化可不是自己能干涉的。
　　所以巨人首领一手拿着野猪，一手拎着钢棒，疯狂的向着某个山洞冲去。
　　而周围的巨人们也向着空余的山洞奔去，甚至还爆发了一场小规模的战斗。
　　片刻之后，所有的山洞都被填得满满当当，两头本就受伤的老年巨人此时伤势再次加重。
　　他们的四肢都流着血，痛苦的倒在地上，发出无力的呻吟。
　　不过这些老年巨人似乎有些“幸运”，冰雹完全绕开了他们，让他们得以喘息。
　　另外还有十几头尚可以行动的巨人没有地方可去，又无法忍受冰雹的袭击，所以只能用木棍护着脑袋，拼命向着四周狂奔。
　　某头巨人非常幸运，他仅仅是被冰雹砸了两下后脑勺，就成功冲出了暴雨地带。
　　巨人甩了甩脑袋，满意的走到一棵大树旁躺下。
　　虽然那些冰雹和暴雨并不能给自己带来多少伤害，但是也让他感到非常的不舒服。
　　而作为整个巨人族群里出了名的矮子，只比另外一个十六英尺的小矮子格洛普高点，他可没资格享受好的住处。
　　现在能在树下躺着，他就已经非常心满意足了。
　　巨人躺下后，突然感觉特别的疲倦。
　　他的耳边传来了阵阵鸟鸣声，往常自己早就兴奋的前去捕捉猎物，但是现在他却只想睡觉。
　　巨人终于闭上了双眼，雪地里很快就响起了雷鸣般的呼噜声。
　　一只雪鸮扑扇着翅膀出现在了半空中，满脸恶心的瞅着下方脏兮兮的巨人。
　　稍作犹豫后，猫头鹰猛的向下俯冲，撞上了巨人的头颅。
　　不过并没有发生碰撞，在两者相接触的一瞬间，猫头鹰的身体变得有些虚幻，并直接融入了进去。
　　不到十分钟后，小猫头鹰又飞了出来，满脸都是悲愤。
　　“完成了吗？”哈莉悄然浮现，感兴趣的问道。
　　“完成了，已经下好催眠种子了。”海德薇语速飞快的说道，
　　“不过我下次再也不干这种活了！我宁愿去和火龙正面搏斗！”
　　“欸，为什么？”哈莉眨了眨眼，
　　“本来你要经历一场恶战的，现在我都把难度降低，只让你面对沉睡的巨人……”
　　“那是因为你根本不知道这头肮脏的巨人在想什么！”海德薇头一次打断了哈莉的话，
　　“他他他……他居然在梦里想着要生吃活野猪，还要三口一个，当着所有巨人的面吃，让他们狠狠的羡慕！”
　　“这不是重点，重点是你不知道他在梦境里的嘴张的有多大！他的嘴长的足足有他脑袋的三倍大，一点都不魔法！”
　　哈莉噗嗤一声就笑了出来，甚至笑的有些肚子疼，根本来不及安慰海德薇。
　　海德薇气鼓鼓的看着眼前的主人，用力的扑扇两下翅膀，直接窜到了树上。
　　“真是可怜的孩子，还是见识的东西太少了，缺乏锻炼。”
　　哈莉终于停止了大笑，摇了摇头，走到巨人前，扶了扶脸上的眼镜。
　　“起来了，傻大个！”
　　哈莉轻轻的一脚踩在了巨人的脸上，虽然没有怎么用力，但是仿佛有恐怖的钟声在巨人耳边响起。
　　“嗷！”巨人瞬间醒来，并一跃而起。
　　哈莉却没有被他带倒，而是在半空中旋转了一圈，又稳稳的落到了地上。
　　巨人看到哈莉时先是愣了一下，下意识的想要抬起棒子。
　　但是他的眼里闪过了一丝银色的光芒。
　　片刻之后，巨人似乎是想起了什么，缓缓的跪了下去，用刚刚学会的蹩脚的英语一词一顿的说道：
　　“奴仆……高高马……见过古戈主人……”
　　……
　　……
　　第373章 向着不列颠进发
　　听到高高马对自己的称呼时，哈莉还疑惑了一下，然后才想起来古戈是巨人首领的称号。
　　不过古戈主人……什么奇怪的语法？
　　哈莉不再细想，冷淡的示意道：“起来吧。”
　　高高马缓缓的站了起来，哈莉上下打量了他几眼，不由得皱了皱眉头。
　　毕竟眼前的巨人才刚刚十八英尺，在巨人里连及格的水平都无法达到，根本没有丝毫的竞争力。
　　稍作思索后，哈莉抬手挥了挥。

第359节
　　“你在这里等几分钟，我马上就回来。”
　　话音刚落，她的身影便直接炸开，化为了无数流光，钻入了地下的冰面中。
　　而高高马眼里闪过一丝困惑，但还是听从主人的命令，乖乖的等在此处。
　　大约过了十分钟以后，哈莉的身影重新在原地浮现。
　　她的头顶悬浮着一面镜子，镜子里喷吐出了大量的兔子、野猪和鹿。
　　“开饭了，能吃多少吃多少，敞开了吃。”
　　哈莉随手打了个响指，高高马的眼底顿时闪过一抹红光。
　　他仰天咆哮一声，迅速抓起了这些刚刚抓来的动物向嘴里塞起来。
　　高高马的胃此时仿佛变成了无底洞，不论是多少食物，都可以直接塞下。
　　如果有人可以透过高高马的皮肤看到他的胃的话，就会发现，高高马的消化机已经到了堪称恐怖的程度。
　　那些食物刚落到他的胃里，便瞬间被最大程度的消化，并化为能量供应给身体的所有部位。
　　而高高马的肌肉和骨骼也违背着自然的规律，不断生长，让他越来越高，越来越壮。
　　伴随着时间的流逝，高高马的体型逐渐来到了巨人的平均水平，又疯狂上涨，最终定格在了二十六英尺。
　　“停！”
　　哈莉的声音响起，高高马刚刚吃完嘴里的鹿肉，正准备将手伸向下一只兔子。
　　不过他还是顺从的放下了手，恭候哈莉的命令。
　　“非常棒，非常棒。”哈莉上下打量着眼前的巨人，
　　“现在，返回你的群体，去争夺古戈的地位！我会隐藏在背后给与你支持！”
　　“不会让你失望的，我伟大的主人。”
　　高高马恭敬的跪了下去，他的英语说的愈发流畅了。
　　“哦，对了。”哈莉突然想起了什么，
　　“那个十六英尺的小巨人，嗯……好像和海格有着血缘关系，母亲应该都是那个史上最残暴的女巨人弗里德瓦法。”
　　“那么……高高马，你稍微照顾格洛普一下。”
　　虽然有些困惑，但是高高马还是点了点头，选择服从哈莉的意志。
　　高高马迅速离开了，而哈莉独自站在原地。
　　“算算时间，那群食死徒们应该也快要到了，最多明天中午就可以抵达。”哈莉今天往那棵大树上一靠，
　　“希望我给他们留了这份礼物，可以让他们感到满意。”
　　一片绿光闪过，哈莉的身影消失的无影无踪。
　　不过这棵大树的叶片似乎更加茂盛了，而且在树的顶端多出来一根树枝，一根光滑整洁，摘下来就可以做魔杖材料的树枝。
　　…………
　　靠近北极的某个麻瓜国度，一个麻瓜村落里。
　　夜色将近，渔夫们带着丰盛的鱼获向家中赶去，而村庄里已经飘起了啤酒和煎鱼的香味。
　　这片村子极为宁静，很少有外界来客打扰，更不要提出现什么奇异的非自然现象了。
　　但是在村子的下方，地下几十米的地方，一个庞大的地下空洞里灯火通明。
　　这里是一处妖精聚集地，不过不是古灵阁的妖精，而是那些对巫师统治者们感到不满，同时也对古灵阁和妖精族群现任领导者无比憎恶的妖精的地盘。
　　他们在这里的地下开辟了复杂的迷宫，迷宫的终点便是这个地下空洞。
　　此时许多妖精正围着巨大的火炉转悠，还有大批的妖精不断敲打着一副巨型铠甲。
　　而在洞穴的四周，不少妖精正用铁锹使劲敲击着墙壁，不断敲下矿石，并用魔法对洞穴的天花板进行加固。
　　一个黑袍巫师正拎着魔杖，和妖精的小队长一起巡逻。
　　似乎是因为火炉散发的高温，所以他把长袍的袖子捋起，手臂上的黑魔标记异常清晰。
　　“真没想到你们还藏着这样一处铁矿。”那个食死徒随手抚摸了一下墙壁，不由的感慨道。
　　“当然，我们可不是地面上那群该死的叛徒。”妖精小队长骄傲的说道，
　　“那群愚蠢的家伙已经背叛了妖精的荣耀，只想着赚钱，但是我们没有！”
　　“我们每时每刻都在准备着反攻，准备打败巫师现在的统治者，拿回属于我们的权利！”
　　虽然满脸骄傲，但是妖精小队长看着食死徒的眼里却隐隐有着担忧。
　　毕竟伏地魔的恶名在地下世界里还是流传甚广的，谁也不敢轻视这样一位实力强大而且杀人不眨眼的魔头。
　　所以这些有着反抗想法的妖精们并不敢拒绝他的联盟。
　　更何况伏地魔也开出了他们无法拒绝的条件，愿意给予他们各种权利，从而换取这些妖精的支持。
　　但是妖精也清楚，和伏地魔合作无异于与虎谋皮，稍有不慎便会被吞的连渣都不剩。
　　现在他们也只能寄希望于神秘人足够守信，而且魔法契约可以限制这位黑魔王，从而保证自己的权益。
　　“真是远大的理想，我相信你们一定可以成功的。”
　　食死徒的声音异常诚恳，但是在黑色面罩下露出一个邪恶的笑容。
　　虽然自己遵从着黑魔王大人的命令来和妖精中的激进派联系，并且签订了契约。
　　但是这也不过是表面工作罢了。
　　妖精们想要获得包括使用魔杖在内的一系列权利，从而证明自己已经和巫师平起平坐。
　　但是纯血们会给他们这种权利吗？纯血们的思想可是比普通麻瓜巫师更加激进。
　　在这几年里，可是有着不少纯血提出要把妖精全都涂涂了，从而保证巫师的权利不被外族侵占。
　　这些妖精们不过是炮灰罢了，等到伟大的黑魔王统治了整个魔法世界后，妖精们也要被送进地狱，去陪那些该死的反抗者。
　　至于契约，真以为那种劣质的魔法契约能够限制的了伟大的黑魔王？
　　突然，空气中传来了一声刺耳的音爆。
　　“啪！”
　　一只家养小精灵落在了地上，小碎步跑到了食死徒的面前，并高高的双手举起一封信件：
　　“尊敬的诺特家族成员，伟大的诺特先生，我的主人马尔福派我给您送来了一封加急信件，事关黑魔王大人的伟业。”
　　诺特本来想要发火。作为古老的纯血，他一直坚信，只有不出现在主人面前并且还能够服侍好主人的家养小精灵才是好的家养小精灵。
　　诺特家族的家养小精灵但凡胆敢在没有接到命令的情况下出现在他的面前，让他看到那副恶心的面孔，这些可怜的小家伙就要受到钻心咒的折磨。
　　现在多比出现在他的面前，纵使它不是自家的家养小精灵，诺特也要赏对方两鞭子。
　　不过多比的话吸引了诺特所有的注意力。
　　“我看看。”诺特一把拿起了信件，迅速阅读着这上面的内容。
　　一旁的妖精眼底带着好奇，但是也不敢多问。
　　诺特迅速读了两遍信件，随后看向身旁的妖精：
　　“比拉克，黑魔王传来了命令，要求你们提供一件足够二十六英尺的巨人使用的头盔。”
　　“如果有必要的话，后续还需要为其提供全身甲。”
　　在听到妖精们精心打造并引以为豪的铠甲要给巨人穿后，妖精比拉克的眼神稍稍有些阴郁。
　　但是这毕竟是契约里的一部分，所以他点了点头：
　　“我们会尽快打造的，最迟三天就可以完成。不过没有巨人的图像，我们的盔甲恐怕无法做到完全契合。”
　　“先打造头盔就可以了，后续有很多情况还不确定。”诺特摇了摇头，扭头看向多比，
　　“马尔福家的奴隶，回去禀报你的主人，妖精们最迟三天就可以献上主人需要的物品。”
　　“感谢您的回复，伟大的纯血巫师诺特。”多比恭敬的行了个礼，随后再次在刺耳的音爆声中消失。
　　不过没有人注意到，先前他站立的地面上多了一粒细小的颗粒。
　　如果把那粒颗粒捡起并在放大镜下仔细观察的话，就会发现，那是一面被非凡能力缩小的小镜子。
　　诺特和妖精小队长继续带队去巡逻了，而灰尘也消失在了原地。
　　这处地下迷宫的最深处，几只老年妖精正聚在一起商量着什么。
　　他们的表情稍显凝重，飞快的用妖精语交流着些什么。
　　而老妖精们的面前放着一份份用妖精的文字书写的契约或者文件。
　　其中数份契约和文件的末尾还存在着一个黑魔标记。
　　此时黑幕标记正散发着绿莹莹的光芒，纵使房间的灯光很亮，印记依旧渗人，令人感到恐惧。
　　突然，房间的灯光暗了下去。
　　“发生了什么？”最年长的那只妖精下意识的看向天花板，同时抬起了手。
　　他的手指上亮起了一团光芒。
　　“荧光闪烁（妖精语）！”
　　当老妖精看清房间里的现状时，瞬间惊恐万分。
　　因为天花板上、墙壁上、甚至包括面前的桌子上，都张开了一只只的眼睛！
　　“啊！”妖精的领导层们发出了凄厉的惨叫，但是声音被牢牢的束缚在了这个房间里。
　　妖精们变出的魔法光芒迅速消失，在光芒彻底消失前，隐隐可以看到大片不断蔓延的蛛丝。
　　大约十分钟后，光芒重新亮起。
　　妖精们依旧坐在桌前，拿着一份份文件进行交流，和先前没什么区别。
　　但是他们的眼底带着一丝丝迷茫，那是被观众途径的非凡能力进行了精神改造才会有的表现。
　　…………
　　巴尔干半岛，罗马尼亚。
　　在某片荒郊野岭中，一处城堡静静的耸立着。

第360节
　　按理说这种城堡存在于这种深山老林里，自然会吸引许多不怕死的麻瓜游客前来探索。
　　但是城堡周围环绕着大片的黑雾，成功将城堡隐藏。
　　城堡里，霍格沃茨的古代魔文教授芭丝茜达·芭布玲坐在一个豪华的沙发上，手里端着一杯龙血酿造的威士忌。
　　她的对面则坐着一只苍老的血族，血族散发着浓浓的腐朽气息，纵使身上华贵的衣服也无法掩盖其衰老。
　　“这么说，所有的血族都不会接受任何一方的邀请，并且会在接下来关闭城堡，陷入沉眠？”
　　芭布玲教授满脸严肃的确认到。
　　“当然，我亲爱的女儿。”老血族点了点头，
　　“我们可不像你，你获得了霍格沃茨的庇护，已经消除了大多缺陷。”
　　“但是我们……唉……你知道的，我们现在的情况可不好。”
　　“所以现在城堡里的血族们被迫将自己大部分时间都封在棺材里，才能延缓我们的衰老。”
　　“这可不像是真实的理由。”芭布玲教授挑了挑眉头，
　　“不加入伏地魔的阵营可以理解，毕竟他们已经招揽了狼人，高贵的血族从来不和低贱的狼人合作。”
　　“但是不和邓布利多教授合作……我不理解，明明这是一个很好的机会，让我们大肆屠戮狼人。”
　　老血族犹豫了几秒，敲了敲桌子，一层黑雾瞬间包裹了两人。
　　“我们感受到德古拉祖先的意志了。”
　　芭布玲教授瞬间瞪大了眼睛。
　　…………
　　伴随着时间的推移，狼人们开始发起了迁徙。
　　巨人们也走出了阿尔卑斯山脉，为首的那位巨人身高二十六英尺，头上戴着头盔，身上披着坚实的铠甲，手里拿着狼牙棒。
　　不过队伍中，某个十六英尺的小巨人已经消失不见了。
　　这些巨人在光天化日下行进，不过在黑魔法的庇护下没有被任何国家的魔法部察觉。
　　在某个海边的小港口处，数艘大船正停在那里，供狼人和巨人们前往大不列颠。
　　北海，阿兹卡班岛。
　　摄魂怪们最近消停了许多，而且开始不往监狱的最底层去了。
　　最底层的楼房里，每个食死徒不知道在什么时候已经换上了一身还算整洁的衣服，修剪了指甲，并且在墙角藏着一根魔杖。
　　……
　　……
　　第374章 小天狼星，你们当年到底对斯内普教授做了什么？
　　表面平静的假期生活迅速流逝。一转眼，开学即将到来。
　　离开学还有一周时，新一学年的开学通知和购物清单终于到了。
　　今年魔法部里发生了一点小意外，就连巫师考试管理局都受到了波及。
　　所以霍格沃茨的教授们现在才确定好需要购买的教材。
　　哈莉的信件里还多了一枚金红色的徽章，那枚象征着霍格沃茨格兰芬多女生级长的徽章。
　　布莱克老宅里的所有人都对此毫不意外，毕竟除了哈莉，他们想不出有谁还有资格担任格兰芬多的级长。
　　而小天狼星和韦斯莱双胞胎兄弟则显得异常兴奋。
　　对于小天狼星而言，他和詹姆当年都没有担任过级长，并时不时调侃他们那一届的级长卢平是个标准的好孩子，不符合掠夺者四人组的身份。
　　而韦斯莱双胞胎兄弟也一直有个论调，只有世界上最蠢的大傻瓜才会当级长和男女学生会主席。
　　但是当哈莉成为级长后，格兰芬多的级长立刻成为了小天狼星和韦斯莱双胞胎兄弟口中最为荣耀的身份。
　　什么？我们原来吐槽过级长？
　　毁谤，这是纯纯的毁谤！有人在毁谤我们啊！
　　小天狼星在高兴之余，还兴致勃勃的提出要带孩子们去对角巷，就当做散心了。
　　当然实际理由是他太久没出去了，正好借着教女给自己的机会出去转一圈。
　　在听到小天狼星的提议时，韦斯莱夫人显得有些不高兴：
　　“小天狼星，我觉得在现在这种情况下，还是让我们这些大人把书买回来比较安全。”
　　“对角巷鱼龙混杂，万一有食死徒突然跳出来袭击孩子们怎么办？”
　　“你太多虑了，莫丽。”小天狼星挥了挥手，“两个月前，哈莉可是亲手将伏地魔正面击败。”
　　“所以你觉得会有哪个食死徒有不怕死的勇气，敢于从对角巷的垃圾桶后面跳出来袭击我们吗？”
　　“但是她还是个孩子，而且……”
　　韦斯莱夫人还想说些什么，卢平默默的出现在了大厅。
　　“我也可以同行，这样可以最大程度的确保安全。”卢平轻声说道，脸上满是疲惫，
　　“小天狼星也这么久没有出去散心了，再憋下去，他整个人怕是都要出问题了。”
　　韦斯莱夫人明显有些动摇了，声音中都带了些许的犹豫：
　　“其实倒也不是不可以，只不过……你们只有两个人……”
　　“什么？有人要出去吗？”清脆的声音从门厅传来，一个红头发的年轻女巫蹦蹦跳跳的窜进了客厅。
　　“我刚才听到，好像莱姆，咳咳咳，有人要出去……哦，抱歉！”
　　红发女巫用力咳嗽了两下，结果不小心脚下一滑，重重的撞在了墙上。
　　墙上刚挂上去的一幅山水画都被震的晃动了起来。
　　“抱歉抱歉，真是不好意思。”唐克斯手忙脚乱的把画扶正，满脸都是歉意，
　　“唉，你们都知道的，我当初的潜行科目差点就不及格，这一直都是我的弱项。”
　　说话时，她还在大步的往前走着，并没有注意到脚下。
　　于是她又一脚踩到了一个垃圾桶，结果直接摔在了地上，顿时又是一阵鸡飞狗跳。
　　哈莉忍不住摇了摇头，自从在凤凰社里见了这位小天狼星的外甥女尼法朵拉·唐克斯小姐一面后，她便对唐克斯印象深刻。
　　一方面是因为，唐克斯是一位罕见的“易容马格斯”，一位天生的人体变形术大师。
　　在人体变形术方面，唐克斯堪称是无所不能。
　　她甚至可以让身体的绝大部分都变为动物的形态，从而成为半个阿尼马格斯。
　　不过如果问哈莉，唐克斯的什么特点最令她印象深刻，那一定是唐克斯的莽撞。
　　在这短短的一个月里，哈莉已经见识了无数次这位女巫的冒失之处了。
　　进门踢倒椅子，下楼梯踩空和走路不小心碰到物品只是唐克斯的基本操作。
　　最狠的一次，她竟然“成功”的找到了布莱克老宅里的一块腐朽木板，直接在地板上开了一个洞！
　　只能说大概是因为她那逆天的魔法天赋，所以老天都看不下去了，要从其他方向对这位女巫进行一下限制和平衡。
　　而除此之外，哈莉还隐约发现了一个小秘密——这位唐克斯小姐喜欢比她大了整整一轮的卢平。
　　哈莉不可能有什么意见，毕竟卢平单身了那么久，也是时候有个伴了。
　　小天狼星粗枝大叶的，自然也没有发现好友身上发生的这种事。
　　而其他的凤凰社成员也不像哈莉那么心思细腻，对于感情极为敏感，所以基本无人发现。
　　不过作为当事人，卢平却注意到了这一点。
　　曾经以狼人的身份流浪了那么久的他饱尝人间的冷暖，自然对于别人的善意和恶意非常敏感。
　　唐克斯一直缠着自己要进行魔法上的切磋，或者是找理由向自己请教知识。
　　而在这一过程中，她的眼神和言行的不对劲，也被卢平注视在眼里。
　　但是纵使发现了，又能怎样呢？卢平无法接受，不愿意接受来自唐克斯的爱意。
　　虽然现在自己已经可以自由的控制狼人化，也不会再受到月圆的困扰。
　　但是卢平一直认为自己只是个狼人，没有资格和普通的巫师谈一场正常的恋爱。
　　因此，最近他一直在努力躲避着唐克斯的纠缠，想要尽可能悄无声息的远离她。
　　刚才他就是找个借口摆脱了唐克斯，想要偷偷溜出布莱克老宅。
　　但是现在，自己终究还是被抓到了。
　　…………
　　二十分钟后，小天狼星作为明面上的领队，带着一行人先用固定的门钥匙前往安全屋，随后中途转道破釜酒吧，最后抵达了对角巷。
　　当哈莉出现在对角巷时，又引起了阵阵的骚动。
　　许多巫师都围了过来，想要要个签名。
　　虽然福吉一直不遗余力的命令手下抹黑哈莉，但是他们的抹黑给不出来任何证据，只能想方设法的进行编造。
　　而丽塔则针锋相对的在《预言家日报》上刊登文章，对自己的主人进行吹捧。
　　最年轻的梅林爵士团一级勋章获得者，最年轻的魔法学校魔药锦标赛冠军，最年轻的六强争霸赛冠军，最年轻的国际巫师决斗大赛冠军……
　　虽然其中好多名号都是老生常谈，重炒冷饭，但是架不住巫师界的吃瓜群众们就吃这一套啊。
　　不去粉这种有着真才实学，而且还长相靓丽的青年俊杰，难道去粉又老又胖的福吉？这不是搞笑吗？
　　而在最近，魔法部的舆论风向似乎也有了变化，使得福吉无暇顾及这一切。
　　最明显的表现就是，那些在各种报纸和杂志上无脑怒喷哈莉和邓布利多的文章，数量明显大规模减少。
　　这让魔法界的整体舆情变得愈发清晰，虽然对于伏地魔归来这个点，很多人不敢苟同，也不愿相信。
　　但是这不妨碍大家共同支持哈莉·波特这位英国魔法界的未来。
　　哈莉花费了好大的功夫，才成功摆脱掉自己的疯狂粉丝。
　　“是不是非常刺激？”小天狼星凑了过来，兴致勃勃的问道，

第361节
　　“你居然已经有这么多的粉丝了，哈莉。你现在在英国魔法界可是大名人了。”
　　“我感觉你在幸灾乐祸，我亲爱的教父。”哈莉稍显无奈的翻了个白眼。
　　“当然，我可不喜欢这种当明星的感觉。”小天狼星得意扬扬的打了个响指，
　　“我和詹姆当年最不喜欢引人注目了，毕竟那么吸引人的目光，还怎么去做恶作剧啊？”
　　“哦，真的吗？”哈莉突然露出了一个坏笑，
　　“看来开学以后，我应该去和麦格教授稍作交流了。”
　　“相信她一定会有很多关于你们当年的美好回忆，至少麦格教授能帮我验证你说的到底是不是真话。”
　　小天狼星脸上的表情瞬间垮了下来，显然，他也知道自己的话经不起推敲。
　　片刻之后，小天狼星哼哼了两声：
　　“只要你别去问鼻涕精，那我就对此无所谓。”
　　“人家明明是斯内普教授。”哈莉无奈的纠正着自己的教父，
　　“我现在愈发好奇，你们当初到底发生了什么？怎么这么大的矛盾？”
　　说着，哈莉下意识的摸了摸耳朵，不过那里没有眼镜框架。
　　如果面前的不是自己最亲爱的教父的话，恐怕她早就使用操控眼镜辅助着自己，去了解一下当年的真相了。
　　顿时，周围的赫敏和韦斯莱家的所有还在上学的小巫师们也立刻被这个话题所吸引，眼里充满了好奇。
　　唐克斯虽然脸上不在乎，但是头发却悄然变换着颜色，想对卢平当年的事迹一探究竟。
　　不过卢平和小天狼星顿时一阵剧烈的咳嗽，异口同声的说道：
　　“咳咳咳，我们当年可是什么都没有做！不要相信别人的污蔑！”
　　“尤其是鼻涕精，他说的一切都是在污蔑我们！”
　　……
　　……
　　（ps.第五部里面，唐克斯曾经变出过猪鼻子。再加上她可以对全身进行变化，所以可以据此合理推测，易容马格斯有能力变成各种动物，勉强算得上是天生的阿尼马格斯。）
　　第375章 难道他真的是天才？
　　当小天狼星出现种种不同寻常的表现时，哈莉的心中便已经肯定，当年他们绝对和斯内普教授之间发生了些什么。
　　根据哈莉的了解，当初自己的父辈可是和斯内普教授同一时期进入的霍格沃茨，似乎还是同级生。
　　而小天狼星也一直非常讨厌斯内普教授。
　　当初他刚得知斯内普教授经常“关自己禁闭”时，可是义愤填膺，恨不得拎着魔杖去和斯内普教授干一架。
　　在得知自己是借着去斯内普教授那里“关禁闭”的名义，实际上是在跟着斯内普教授研究魔药时。
　　小天狼星又开始反复提醒哈莉要小心，斯内普这条老蛇满肚子都是坏水，不是什么好人。
　　小天狼星对于斯内普的讨厌由此可见一斑，如果说两人之间在上学时没发生点什么事，哈莉是绝对不相信的。
　　但是哈莉也做出判断，小天狼星、莱姆斯叔叔和自己的父亲当初绝对不占理。
　　至少他们自认为自己的行为或者是做过的某件事不占理，在道德上要受到一定的谴责。
　　否则的话，小天狼星早该拿出斯内普教授学生时期的事情，在自己的面前抨击斯内普教授了。
　　以小天狼星那种和一年级小巫师差不多的心性，哈莉毫不怀疑他能干出来这种幼稚的行为。
　　而当一向成熟稳重的莱姆斯叔叔也突然出现了这种奇特的表现时，那当年发生了什么就值得商榷了。
　　不过自己的教父和叔叔不愿意说，哈莉也就没有再往下问。
　　旁边的唐克斯和韦斯莱双胞胎兄弟急的心里直挠痒痒，你们把话说一半算什么啊？
　　好奇心都被吊起来了，结果又强行给我们塞回去了！
　　但是考虑到自己的身份，他们也不好直接发问，只能挤眉弄眼，疯狂暗示。
　　小天狼星自然是装做没有看到。开玩笑，我不要面子的吗？
　　这让吃瓜群众们甚是失望。不过很快，三人又被新的乐子吸引了注意力。
　　在前往摩金夫人长袍专卖店购买新长袍时，罗恩和金妮排在最后进去测量身高，其他已经测量好的小巫师则在外面等候。
　　小天狼星实在是闲的没有事干，所以刚消停了二十分钟就又凑上来，神神秘秘的向哈莉炫耀道：
　　“哈莉，你知不知道为什么最近报纸上的风向出现了极大的变化，并且邓布利多教授越来越忙？”
　　哈莉无奈的看了一眼教父，觉得回去以后就需要给邓布利多教授提个建议，给小天狼星安排一个长期在外活动的工作。
　　毕竟小天狼星和他的阿尼马格斯的性格实在是太像了，苏格兰猎鹿犬确实需要多出去溜溜弯。
　　至于小天狼星想要说的话，她自然已经猜到了。
　　当初卢多回到英国魔法部后，就开始按照自己的要求收集信息。
　　而福吉最近的政治失意，自然也被卢多完完整整的汇报了过来。
　　丽塔在《预言家日报》上抖露出伏地魔复活的具体情况，并且还搭配上图案说明后，福吉直接陷入了昏厥，甚至被送到了圣芒戈魔法伤病医院。
　　而在得到了治疗，终于回归岗位后，福吉也陷入了恐慌中。
　　不得不说，这位魔法部部长也非常具有喜剧人的天赋。
　　为了确认事情的真实性，福吉不是派出傲罗去调查，而是直接邀请来了报纸上所说的事情的当事人，自己的顾问卢修斯·马尔福，询问神秘人是否复活并召唤他。
　　当听到卢多的汇报时，哈莉甚至怀疑卢多是不是在欺骗自己，企图给自己传递假的消息。
　　不过丽塔也传来了差不多的信息，而多比也根据卢修斯·马尔福的行踪印证了这一消息的真实性。
　　在得到确认，哈莉一时之间愣在了原地。
　　难道他真的是天才？
　　嗯……向伏地魔的手下确认伏地魔是否归来，是否会危害魔法界……这真的很福吉。
　　而老卢修斯自然是恪守主人的命令，用各种谎言隐瞒黑魔王的复活。
　　什么？你说有照片？开玩笑，照片可是能伪造的！
　　如果你觉得这些照片不是伪造的话，那只能说明是你的魔法造诣不够高。
　　至于当天晚上自己的行踪，老卢修斯也一口咬定，自己在庄园里召开了一个晚宴。
　　结果晚宴上混入了叛徒，有数个纯血巫师被克劳奇父子蛊惑，在庄园的酒里下了魔药，导致所有来宾都被克劳奇父子绑架。
　　所以他们才会以人质的身份出现在那个不符合自己高贵身份的地方。
　　在得到了确认以后，福吉瞬间腰也不酸了，腿也不痛了，精神也完全回来了。
　　他先是再一次亲自给《预言家日报》的主编巴拿巴斯·古费写信，要求其将丽塔封杀。
　　不过巴拿巴斯自然不可能答应福吉这种无理的要求。
　　开玩笑，现在丽塔的文章那么受人欢迎，最近几期《预言家日报》的销量都有所上升了。
　　叫我把这样一位会下金蛋的母鸡封杀掉，魔法部来补贴我们的损失吗？
　　所以虽然这位老牌记者没有跟魔法部和福吉正面撕破脸，但是一直左右言他，想尽办法将丽塔保了下来。
　　眼瞅着不能封杀丽塔，福吉又转头派出专门的笔杆子在《预言家日报》上撰写了大量的文章驳斥她。
　　结果他刚刊登了几天的文章，就又传来了一个噩耗——
　　福吉将成为第一位被威森加摩弹劾的巫师！
　　邓布利多教授原本对福吉还有一定的幻想，认为福吉在看到报纸上的证据后，会承认自己的错误并积极准备应对伏地魔。
　　但是目前证据摆在脸上，福吉还是选择执迷不悟，并且频频和食死徒联系的行为，终于引发了邓布利多教授的怒火。
　　邓布利多教授开始使用自己很少使用的权利，以威森加摩首席的身份做出提案，要求弹劾现任魔法部部长。
　　食死徒们虽然也有人在威森加摩中任职，并努力的想要维持局面，帮福吉拖延时间。
　　但是按照英国魔法部的规则，罢免威森加摩首席的提案需要超过三分之二的成员同意才能通过，但是弹劾魔法部部长的提案只需要二分之一的成员同意。
　　所以经过了这一段时间里的四处奔波，并和威森加摩的其他成员交流后，邓布利多教授已经和诸多巫师达成了共识，获得了一半的票数。
　　而就在昨天，威森加摩终于正式通过了这一提案，并且对福吉发动了弹劾。
　　福吉现在为了保住自己魔法部部长的身份，自然是忙的焦头烂额，哪还有时间去管什么报纸上的舆论啊。
　　虽然已经知道了事情的全部，但是看着自家教父眼巴巴的样子，哈莉还是选择满足一下教父的炫耀欲望。
　　“不知道。”哈莉轻声说道，“我亲爱的教父，我连凤凰社的会议都不怎么参加。”
　　“所以你觉得我知道相关的信息吗？”
　　“嘿嘿。”小天狼星顿时得意的一笑，“那让我来给你科普一下……”
　　“小天狼星，注意保密！”卢平压低声音厉声说道，“别忘了咱们还在买袍子，这里人多耳杂！”
　　“安啦安啦，卢平教授。”一旁正在欢乐吃瓜的弗雷德赶忙阻止卢平教授煞风景的行为，
　　“店里现在只有咱们，摩金夫人还在里面，哪来的人多耳杂啊？”
　　“而且我们相信小天狼星，”乔治也在一旁帮着腔，
　　“小天狼星那么的成熟稳重，肯定不会随意透露秘密的！”
　　紧接着两人又异口同声的开始奉承小天狼星，拍小天狼星的马屁。
　　唐克斯也眼巴巴的望着卢平，帮韦斯莱双胞胎兄弟牵制着莱姆斯。
　　在恭维声下，小天狼星差点迷失了自我，得意的昂起头，开始讲起自己所知道的一切。
　　“……说真的，我至今没有想到邓布利多教授会发那么大的火。”
　　小天狼星很快就讲完了自己知道的所有不需要保密的信息，脸上的表情还有些意犹未尽，
　　“当时在凤凰社的会议室里，他的脸色真是太恐怖了。”
　　“就连麦格教授和鼻涕精当时都被吓到了，麦格教授满眼是担忧，鼻涕精也不敢再臭着那张脸了。”
　　“很正常，谁让邓布利多教授一直心系着魔法界呢？”
　　卢平摇了摇头，恰好看见了刚从后面走出来的韦斯莱兄妹和摩金夫人，

第362节
　　“好了小天狼星，你可以安静一点了。我们要继续采购孩子们的上学用品了。”
　　小天狼星忍不住翻了个白眼，并趁着卢平转身去付款时吐了吐舌头，又引得弗雷德和乔治发出了无声的大笑。
　　接下来的行程就快的多了，几人迅速的逛完了所有商店，买齐了各种物品。
　　小天狼星还要多停留几分钟，去破釜酒吧里喝一杯黄油啤酒。
　　不过曾经当过教授的卢平不会容忍他这种出格的行为。
　　在给了小天狼星一拳头后，小天狼星听话的跟着自己的好友返回了布莱克老宅。
　　…………
　　接下来的几天里，哈莉就乖乖的呆在布莱克老宅里了。
　　就连那些在外奔波的魔杖替身和魔镜替身也基本都安稳了下来，静待时机到来。
　　那些序列一仪式的主要材料都已经有别人替自己准备好了，哈莉也亲自去验收过了，并进行了小规模的处理，所以没必要太担心。
　　只有在临近开学的某天，哈莉才跟踪着狼人去翻倒巷逛了一圈。
　　那批来自o洲大陆的炮灰抵达了大陆后，食死徒将其安排在了大不列颠的海岸附近，方便随时带其前往北海的阿兹卡班岛。
　　而食死徒们又安排了不少狼人去翻倒巷里的地下黑市中采购食材。
　　毕竟没有纯血愿意给肮脏的狼人和愚蠢的巨人提供支持就算双方位于同一阵营。
　　而哈莉的那某具魔杖替身一直监视着他们，所以也顺路去了一趟翻倒巷。
　　原来她曾经多次想要去翻倒巷，不过都因为各种意外而没能去成。
　　现在去了一趟后，哈莉不得不承认，那里还真是鱼龙混杂。
　　各种黑魔法物品在翻倒巷都是直接公开出售，丝毫不掩饰。
　　地下黑市里，各种违禁材料更是大批量的出现。
　　其中不少都是假货，但是也不乏真品的存在。
　　除了狼人以外，哈莉还在翻倒巷里发现了至少五个食死徒正在帮伏地魔招兵买马，不过这些人都是食死徒里的边缘人物。
　　看来是自己上一次把伏地魔打疼了，手底下的炮灰掉的太多。
　　所以现在，伏地魔都开始派人来翻倒巷寻找野生的黑巫师，招募新的炮灰了。
　　除了在那里招募炮灰以外，伏地魔还命令纯血家族开出高价，收购各种魔药材料、魔法物品等战略物资。
　　也多亏了魔法部里的那些食死徒们，最近魔法部内部乱作一团，根本没有闲心管翻倒巷里发生的事情。
　　…………
　　一转眼就来到了开学，霍格沃茨的学生们重新登上了列车，准备前往学校。
　　不过哈莉没能在包厢里停留多久，很快就要前往级长专用包厢开会。
　　级长的包厢在列车的第三节车厢里，包厢异常奢华。
　　霍格沃茨曾经的某位校长专门划出了整整一节列车，只供给级长使用。
　　这里的每个人坐的都是大沙发，上面铺着各色的天鹅绒软垫。
　　而且在沙发旁的小茶几上还摆满了水果和零食，级长可以免费享用。
　　包厢的后方还有一个小书架，上面堆满了各科的课外读物，用来给旅途中无聊的级长们打发时间。
　　至于书籍的具体内容是，变形术的《今日变形术》，变形术的《今日变形术》，以及变形术的……《今日变形术》。
　　破案了，只要不蠢都能看出来，这绝对是麦格教授干的！
　　级长的包厢就已经非常豪华了，但是据说这还不是极限。
　　列车前面两节车厢，一节是供列车的工作人员使用，另一节则是供偶尔搭乘列车的教授享受。
　　据说教授的车厢里有着专门的大床，还有专门的家养小精灵服侍。
　　他们甚至会专门从霍格沃茨运送新鲜出炉的美食供教授使用，简直就是奢侈！
　　……
　　……
　　第376章 人生不是赌局，梭哈终将败北
　　哈莉来到级长包厢时已经有些晚了，此时包厢里已经坐了不少学生。
　　霍格沃茨的级长数量其实还是不少的，毕竟每个学院都会在五年级挑选一名男生级长和一名女生级长。
　　而这些级长在毕业前也会一直担任这个职务，除非犯下大错误，否则不会被撤职。
　　也就是说，每个学院都会在同一时间出现六名级长，五、六、七这三个年级各两个。
　　而负责给级长们开会的是男女学生会主席，所以这间包厢最多可达二十六人，少了也要有二十四人。
　　毕竟虽然绝大部分时候，男女学生会主席是从级长中挑选的，但是偶尔也有例外。
　　在暑假里吹捧格兰芬多级长的时候，小天狼星就曾经提到过，他们那一届的级长是卢平。
　　但是到了七年级时，邓布利多教授选择的学生会男主席却是哈莉的父亲詹姆。
　　当哈莉出现时，包厢里迅速安静了下来，气氛都变得有些不对劲了。
　　几乎所有级长都屏住了呼吸，眼里或是充满敬畏，或是浮现出自豪，当然也有人眼里带着敌意。
　　且不说上学期期末和暑假里闹出了这么大的事情，光是哈莉又夺得了国际巫师决斗大赛的冠军就足以让其他级长对哈莉无比尊敬。
　　在丽塔的努力科普下，大家都了解到决斗大赛可不像六强争霸赛那样简单。
　　这种比赛中甚至有杀过人的黑巫师参赛，其凶险程度可见一斑。
　　而哈莉又从这种比赛中一路杀了出来……尽管并不心甘情愿，但是就连斯莱特林的级长也不得不承认，哈莉已经是他们需要仰望的存在了。
　　哈莉没有多想，在格兰芬多级长聚集的沙发处坐下，同时迅速环顾了一圈。
　　这里大多都是熟人，比如赫奇帕奇的七年级级长兼男学生会主席塞德里克，拉文克劳的六年级级长秋·张，还有斯莱特林的五年级级长马尔福和潘西·帕金森……
　　刚哈莉打量其他人时，其他级长也都继续悄悄的注视着哈莉。
　　坐在包厢另一端斯莱特林级长中的德拉科·马尔福心情尤为复杂。
　　就在今天前往九又四分之三站台前，老卢修斯还拉着小德拉科进行了一番长时间的交谈：
　　“德拉科，你知道的，现在魔法部里的政治诡绝云涌，福吉最近的情况可不算好。”
　　“而这个学期里福吉可能会做出最后一搏，想办法绕开部份规则，强行派人插手霍格沃茨的事务，去找邓布利多和哈莉·波特的麻烦。”
　　“到时候你一定不要跟着那个被派到霍格沃茨的人一起行动，但是也不要和她作对。”
　　“你只需要在明面上保持中立，明哲保身，同时暗中尽量和哈莉交好就行了。”
　　小马尔福对此甚是不解，毕竟这不像是自己父亲的做事规则。
　　支持魔法部并趁机从中搜取利益，难道不是自己家族的一贯风格吗？
　　但是老卢修斯告诫德拉科：“德拉科，我希望你能记住我说的话。”
　　“我们马尔福家族并非纯正的英国巫师，我们的祖先阿曼德·马尔福当初可是跟随着征服王威廉来到了英国。”
　　“而在这之后，我们也一直跟麻瓜通婚，甚至试图娶英国的麻瓜女王。”
　　“不过《保密法》出现，魔法界的风向出现变化以后，我们又立刻和麻瓜撇清了关系，成了彻底的纯血家族，坚定的反麻瓜主义者。”
　　“我们马尔福家族存在了那么长的时间，而同期的其他家族大多泯灭在了历史的长河中。”
　　“我们靠的是什么？是某一两次赌博中赌赢吗？是永远搭乘某条船，跟着那条船上的人一起死磕到底吗？”
　　“不，我们靠的是善于辨别风向，懂得灵活转变自己的位置，偶尔还要学会两头下注。”
　　“德拉科，切记。我们是纯血贵族而不是赌徒，永远不要想着梭哈。”
　　“现在黑魔王回来了，但是他也确实被哈莉·波特亲手击败过，而且是被击败了足足两次。”
　　“而哈莉·波特的手段之黑暗，魔法之酷烈，看起来并不像邓布利多那样是个完全的好人。”
　　“所以未来魔法界究竟属于谁，现在还并不能完全确定。”
　　“在这种情况下，我们要学会两头烧香，不能完全把希望寄托在黑魔王的身上。”
　　老卢修斯的话严重的打击到了小马尔福脆弱的心灵。
　　他一直以自己是个纯血巫师为荣，并且认为马尔福家族是巫师界现存的所有家族中，血统最为纯正的。
　　结果现在自己的父亲亲口告诉自己，自己的祖上是跟随着麻瓜来到了英国，而且还和麻瓜通过婚？
　　而且自己的家族居然还这么擅长“灵活”的转变自己的定位？
　　这让小马尔福神情恍惚，到现在都没有缓过来。
　　更令他难受的是，曾经在一年级入学前，马尔福把哈莉视为自己进入霍格沃茨后将会面对的最大的对手。
　　他想要提前和哈莉交好，将其拉到自己的阵营。
　　而在被哈莉羞辱后，他又想将哈莉踩在脚下。
　　可惜真的进入了霍格沃茨里以后，两个人却根本没有多少交集。
　　自己想要主动去挑衅，但是却被其无视。
　　马尔福觉得自己在哈莉的眼里，仿佛只是一棵路边的杂草，所做的一切都不值得吸引她的注意力。
　　不过尽管如此，马尔福也没有放下对哈莉的敌意。
　　每次哈莉因为遭到斯内普教授的针对而被关禁闭，自己都要欢呼雀跃一番。
　　结果现在，自己似乎又要和哈莉修复关系？这让马尔福尤为难受。
　　“仔细想想，我似乎也没有和波特的关系闹得多僵？”马尔福忍不住挠了挠那头铂金色的头发，
　　“她甚至有没有注意到我对她的敌意都不好说……说起来，我为什么感觉自己这么惨呢？”
　　“怎么了？”一旁的潘西注意到了自己男友的异常表现，那张酷似狮子狗的脸上顿时浮现出了担忧。
　　帕金森家族也是纯血家族，现任族长帕金森先生在食死徒里的地位也不低。
　　所以潘西自然知道黑魔王的归来，更清楚的知道黑魔王现居于马尔福家中。
　　“没什么。”马尔福瞥了一眼身旁的女友，无声的叹了口气。

第363节
　　很快，所有的级长都到齐了。
　　格兰芬多的另一位级长居然是纳威，这让所有人都甚是意外。
　　毕竟纳威除了草药课的成绩以外，其他成绩似乎都并不出众，魔药学更是出了名的差。
　　而且他平时看起来也特别好欺负，经常被斯莱特林的学生针对，怎么看都不像是一个合格的格兰芬多，更不用说成为格兰芬多学院的级长了。
　　不过既然麦格教授选择了纳威当级长，而邓布利多教授也审批通过了，其他格兰芬多的级长们自然迅速接受了纳威。
　　斯莱特林的七年级男级长比特·麦克尼尔主动挑衅时，格兰芬多的级长们顿时纷纷维护纳威。
　　安吉利娜更是直接口吐国粹，喷的麦克尼尔不敢还嘴。
　　这让纳威甚是感动，甚至眼眶中都开始含泪了。
　　在所有人都到齐后，学生会主席迅速展开了会议。
　　今年的学生会主席是赫奇帕奇的塞德里克和拉文克劳的帕梅拉·冈萨雷斯。
　　会议进行的很快，在迅速的划分了级长们的巡逻范围和应该遵守的纪律后便结束了。
　　“这全都是因为两年前的珀西。”会议结束后，安吉利娜小声给哈莉进行着科普，
　　“珀西一心想要进魔法部，所以平时级长开会时，他说话都带着官腔。”
　　“这也导致他终于当上学生会主席后，光是火车上的那一次开会就给我们开到了下午两点多，而且还要求我们巡逻到火车进入火车站。”
　　“而后来的学期里，他和我们说话时也都尽可能的模仿着魔法部的那些高官。”
　　“这可把大家都恶心坏了，也导致他离开以后，这两年的会议变得越发的简洁明了。”
　　哈莉回想了一下这个暑假里，珀西偶尔来到布莱克老宅时的说话口吻，顿时稍显后怕的点了点头。
　　都说世界上没有真正的感同身受，但是在面对打官腔的人时，大家还是可以感受到一样的痛苦。
　　…………
　　级长们的日常巡逻任务枯燥且乏味，几乎没有任何难度。
　　他们需要做的只是在火车上晃悠至少半个小时，剩下的时间就可以结束任务，自主安排了。
　　而在巡逻的过程中，级长们只需要约束学生们的各种违规行为，避免学生之间发生打架斗殴的现象。
　　如果有需求的话，级长还有着给学生扣分的权利，只不过事后要向学校写一份报告，阐述自己的理由，证明自己没有胡乱扣分。
　　哈莉和纳威被分到了同一小组，迅速沿着车厢前进。
　　一路上经常有同学跳出来和哈莉主动打招呼，有的小女巫还鼓起勇气主动索要签名。
　　在拿到签名时，小姑娘还蹦蹦跳跳的，捧着手里的签名，仿佛拿到了什么珍贵的宝藏。
　　连哈莉都觉得有些尴尬了，而纳威则是羡慕的注视着这一幕。
　　“怎么？你也想要份签名吗？”看着一旁纳威的眼神，哈莉不由得开了个玩笑。
　　纳威连忙疯狂的摇头，结结巴巴的说道：“不……不用，我不需要……不是……我的意思是……”
　　看着纳威的表情，哈莉顿时笑了出来：
　　“怎么，纳威同学，我有这么可怕吗？可是我们一起上了四年的学，我从没有见你这么怕过我啊。”
　　“抱歉。”纳威忽然像泄了气的皮球，顿时垂头丧气起来，
　　“我只是……我只是羡慕你的魔法造诣高超，成绩那么优秀，而且还受到大家的欢迎。”
　　“不像我，我一无是处，大家都不相信我是级长，还以为是麦格教授搞错了。”
　　“那几个斯莱特林的级长嘲讽的对，我确实太过胆小，就不应该是格兰芬多，更不应该成为格兰芬多的级长。”
　　看着纳威的表现，哈莉挑了挑眉毛：
　　“纳威，每一届的级长都是由学院的院长亲自选定，再由邓布利多教授进行审批才能通过。”
　　“你是觉得麦格教授选错了？还是说邓布利多教授看走眼了？”
　　纳威的大脑瞬间卡壳，好一会儿才小声说道：
　　“也不是没有这个可能啊，毕竟我一点都不勇敢……”
　　哈莉差点被气笑了，不过还是耐着心思对纳威进行鼓励：
　　“纳威，你要相信，当初分院帽把你分进格兰芬多，就说明你适合这个学院。”
　　“而邓布利多教授和麦格教授从来没有看走眼的时候……尤其是对这一届的学生。”
　　“所以你也要对自己多点信心，相信你自己还有着未曾发掘的潜力。”
　　哈莉一阵忽悠，才总算是把纳威忽悠住。
　　不过这也让哈莉擦了把汗，鼓励小巫师真不是一个简单的工作。
　　…………
　　除了给其他小巫师签名，并鼓励同行的纳威以外，哈莉也在巡逻的途中见证了霍格沃茨的人才多样性。
　　不得不说，平时在学校里大家装的都挺像样，但是一到包厢之类的半私密空间里……许多小巫师就暴露本性了。
　　哈莉不止一次的看见两个男生走在一起，还搂搂抱抱，好不亲密。
　　其中甚至还有和自己同年级的赫奇帕奇的同学，比如贾斯汀！简直就是离谱！
　　虽然这里是大嘤帝国，但是你们多少也要注意点影响好吧？
　　另外，弗雷德和乔治也给级长们的工作增添了很大的麻烦。
　　在得到了大笔的启动资金，又研究了那么长时间以后，两人已经有多件商品的魔法效果都已经稳，并且可以大批量出售。
　　于是在走廊上经常有狼牙飞碟在咆哮，有尖叫种子突然炸开并发出刺耳的尖叫，甚至还有包厢里传出了加强版大粪蛋的味道。
　　这让哈莉身心疲惫，最低时间一到就结束了巡逻，和纳威告别后就溜回了自己的包厢。
　　巡逻实在是太消耗精力了，她需要赫敏的膝枕来治愈一下自己疲惫的心灵。
　　……
　　……
　　第377章 来，让我看看！
　　包厢里，赫敏正在纸上写写画画，一边翻看着课本，复习着这学期的课程。
　　上个学期里，得益于六强争霸赛，赫敏一直陪着哈莉和芙蓉一起学习。
　　所以她也收获颇丰，实践领域的魔法造诣有着大幅度增长的同时，多个具有实用效益的理论课程上进度都远超同期同学。
　　不过现在五年级就要开学了，赫敏觉得自己很有必要将五年级的知识稍微复习一下，确保自己不会遗忘。
　　这也导致当汉娜、苏珊她们过来串门时感到异常尴尬，只是坐下来聊了两句就迅速溜走了。
　　“回来了？”察觉到哈莉回来时，赫敏头也不抬，随口问道，
　　“怎么样？级长包厢真的像弗雷德和乔治说的那样豪华吗？”
　　“确实挺奢侈的。”哈莉点了点头，自然而然的在长椅上躺下，
　　“你想想，二十四到二十六个人就占据了一节火车车箱，能不奢侈吗？”
　　“而且每学期只被利用那么两次，真是浪费啊。”
　　说话间，哈莉挪动着身体，换了一个更加舒适的姿势，
　　“让我休息一会儿，巡逻真是累死我了。”
　　“少来这一套，”赫敏随手把哈莉的头发拨开，
　　“别光压着一边的腿，很容易把我的腿压麻。还有，不要干扰我复习。”
　　“那如果我非要干扰呢？”
　　哈莉前一秒还躺在长椅上，下一秒却坐在了赫敏的身旁，下巴轻轻搭在赫敏的肩膀上，表情看似严肃的盯着桌子，
　　“这些知识……你不是上个学期刚开学就学完了吗？为什么现在还要再看一遍？”
　　“学过了也不妨碍我多复习啊。”
　　赫敏在哈莉的干扰下被迫合上了笔记本，没好气的捏了捏哈莉不老实的手，
　　“我每个学期都会抽空复习曾经学过的重点，我觉得这是一个好习惯。”
　　“真用功哦。”哈莉故意拉长了语调，单手将赫敏的双手擒拿在背后，击溃了其抵抗的意图，
　　“来，让我看看……”
　　话音未落，房间的门突然被敲响了。
　　“请进。”哈莉抬高了声音，同时身形已经出现在了赫敏的对面，坐的笔直，膝盖上还摊着一本书。
　　赫敏恶狠狠的瞪了一眼哈莉，同时迅速整理了几下头发和衣服，让它们显得不那么凌乱。
　　可恶的哈莉，那双手一点都不懂事！
　　包厢的门被拉开了，一个三年级的女生走了进来。
　　“打扰一下，我有两份邀请函需要送给哈莉·波特和赫敏·格兰杰。”
　　说着，小姑娘递过来两卷，扎着紫色绸带的羊皮纸。
　　当她的视线和哈莉相撞时，面色不知为何，突然变得通红，用略带兴奋的声音结结巴巴的问道，
　　“请问……波特学姐，能在我的袖子上签个……签个名字吗？我带了不会褪色的魔法笔。”
　　“当然可以。”哈莉微微一笑，接过笔，迅速在小女巫的袖子上写了个签名。
　　小女巫顿时如获至宝，连声道谢后就跌跌撞撞的跑出了包厢。
　　“我们格兰芬多的新任级长可真受欢迎。”赫敏在一旁目睹了一切，不由得出声吐槽道。
　　“咳咳咳。”哈莉用力咳嗽了几声，没有回话，而是随手打开了写有自己名字的邀请函。
　　“让我瞅瞅这是谁的邀请函。”
　　这张羊皮纸本身的材质极为柔软细腻，周围镶着金边。
　　而上面则是一种花哨的字体，
　　“亲爱的哈莉·波特小姐。”

第364节
　　“好久不见，如果你能在c号包厢与我共进午餐，我将会非常高兴。”
　　“你忠实的，霍拉斯·斯拉格霍恩教授。”
　　“斯拉格霍恩教授？”赫敏也看着自己手里的邀请函，指间轻轻划过那鎏金色的署名，
　　“这个名字好耳熟啊，让我想想……”
　　眼见赫敏陷入了沉思，哈莉也就没有急着提醒她。
　　“我想起来了！”赫敏猛的一拍手，
　　“你发表的那篇《幻身药剂改进新方》的魔药学论文，指导教授中似乎就有这个斯拉格霍恩教授！”
　　“嗯……”
　　哈莉一时间没有接上话，想说的内容被卡在了喉咙里。
　　“你说的没错，就是他。”沉默了半分钟以后，哈莉点了点头，
　　“同时他也是当初带我去魔法学校魔药锦标赛的教授团成员之一，后来我们暑假在法国玩时，住的也是他的别墅。”
　　“哦对。”赫敏这才想起来其他无关紧要的内容，
　　“我把那些都忘了，我刚才还在回想着他最近有没有发表过什么论文呢。”
　　哈莉没有接话，而是取下了挂在门后的长袍。
　　对于赫敏的思考方式，她不做评述，毕竟这很赫敏。
　　此时的列车走廊上非常拥挤，时间临近中午，许多小巫师都钻出了包厢，等待送餐的胖女巫的到来。
　　不过哈莉和赫敏的前行还算畅通无阻，许多小巫师在看见哈莉时都下意识的让开了道路。
　　当然，走廊上又变得更加嘈杂了。
　　两人很快便抵达了c号车厢。
　　这一节车厢的容量格外大，仿佛一个大厅一般，显然被人施展过无痕伸展咒。
　　而此时里面已经坐了不少人，包括格兰芬多的考麦克·麦克拉根，斯莱特林的布雷斯·沙比尼，拉文克劳的马科斯·贝尔比以及其他哈莉认识，但是没有说过太多话的同学。
　　哈莉还在包厢的深处看见了金妮和纳威，两人都一脸茫然，似乎不知道自己为什么会出现在这里。
　　“哈莉！我亲爱的孩子！”斯拉格霍恩教授一看见哈莉就立刻跳了起来。
　　他更胖了，圆鼓鼓的大肚子把天鹅绒的衣服撑的满满当当。
　　那颗光头在车厢灯光下锃光瓦亮，比他银白色的胡子和马甲上的金纽扣都要耀眼。
　　“好久不见啊，我亲爱的孩子。”斯拉格霍恩教授热情的欢迎着哈莉，
　　“那么，这位就应该是格兰杰小姐吧？”
　　“中午好，斯拉格霍恩教授。”哈莉微微行礼，随后介绍着赫敏，
　　“没错教授，她就是赫敏·格兰杰。”
　　“哦，真是太棒了，我早就想见见这位格兰杰小姐了。”斯拉格霍恩教授点点头，
　　“每次咱们讨论魔药的时候，我都能通过你的文字读到格兰杰小姐的独特见解。”
　　“她在处理奎桑树蛙的血液时所提出的新思想真的非常巧妙，我为此可是研究了好久，甚至准备在这个学期里指导格兰杰小姐写一篇论文了。”
　　“不得不说，这位格兰杰小姐的魔药天赋在我见过的所有学生中也能排到前十。”
　　“当然，哈莉，你是当之无愧的第一名，你甚至比你的母亲还要更胜一筹。”
　　“谢谢您的夸奖，斯拉格霍恩教授。”赫敏礼貌的向教授道谢，
　　“我也非常期待您的课程。”
　　哈莉则有些感兴趣，想知道其他有着极高魔药天赋的人都是谁。
　　只可惜斯拉格霍恩教授有意回避了这个话题，显然那些人中有几个存在让他不想提起。
　　两人在教授的安排下坐到了最近的座位上，而斯拉格霍恩教授则在哈莉身旁落座。
　　不知是有意还是无意的，他身旁另一侧恰好坐着马尔福。
　　不过马尔福从哈莉进入包厢后就一直低着头，现在也没有什么特殊的反应。
　　斯拉格霍恩对他的态度也有些古怪，似乎邀请了但是并不热情。
　　所有人都到齐后，斯拉格霍恩教授迅速为大家相互介绍着对方，让大家先熟悉起来。
　　毕竟他在霍格沃茨任教那么多年，知道就算两个人同一时间进校，也有可能七年间都没有说上一句话。
　　而在介绍的同时，斯拉格霍恩教授还有意无意的点出其背景或者是特殊性，并时不时的聊两句。
　　显然，斯拉格霍恩教授还是没有改变他的爱好，每时每刻都在努力扩大着自己的关系网。
　　来到这个包厢的人里，除了赫敏和金妮以外，其他人或多或少也都有些不小的背景。
　　赫敏能被邀请来是因为自身的魔法造诣高超，经常被哈莉在信里提及。
　　而金妮则是因为在走廊上施展了一个漂亮的蝙蝠精咒，恰好吸引到了斯拉格霍恩教授的注意，所以才被邀请来。
　　而且斯拉格霍恩教授也非常现实。
　　在得知马科斯·贝尔比和自己的叔叔，那位研究出狼毒药剂的达摩克利斯·贝尔比并不熟悉，双方关系并不友好后，立刻对其态度冷淡了下来。
　　整场午餐里，斯拉格霍恩教授恨不得每说三句话便要提一次哈莉。
　　他甚至还拿自己的光头讲笑话，和哈莉开玩笑的说哈莉已经成为一位合格的魔药大师了，她完全可以改进一下波特家族的洗发水，让其能够帮助自己这种老年人治疗掉头发的问题。
　　而哈莉也只能对此表示抱歉，毕竟波特家族的洗发水产业已经卖了出去。
　　最后，斯拉格霍恩教授还带着大家一起缅怀过去，讲述着当年他教过的杰出巫师的趣闻轶事，顺便宣传一下自己举办的一个叫做“鼻涕虫俱乐部”的组织。
　　一直到火车驶过一段长长的浓雾地区，进入了红彤彤的晚霞里时，斯拉格霍恩教授才结束了回忆。
　　“哦，天呐。”斯拉格霍恩教授环顾四周，在暮色中眨了眨眼，
　　“天居然都快黑了，我们居然已经讲到这么晚了吗？”
　　“唉，过去的记忆对于一个老年人来说总是富有吸引力，每次提起就忍不住深陷其中。”
　　“孩子们，你们最好赶紧回去换上校袍，为开学晚宴做准备。”
　　“欢迎你们随时过来，我很乐意陪你们聊聊天。”
　　…………
　　“这位教授可真是浮夸，某种程度上甚至能和洛哈特媲美了。”
　　在返回自己包厢的路上，赫敏忍不住吐槽道，
　　“奢华的请帖，在火车上还让家养小精灵给他送饭，邀请的还都是那些有背景的同学……”
　　“这么想来，他比洛哈特还要爱炫耀，至少洛哈特没有在火车上举办这种活动。”
　　“不至于，不至于。”哈莉替斯拉格霍恩教授辩解着，
　　“教授他只是比较热爱享受生活，又比较喜欢结交那些有权势的巫师罢了。”
　　“他平时还是比较和善的，也乐于给那些有天赋，但是没有平台的小巫师提供助力，或者是帮助他们和相同领域的大师联络，让他们可以更上一层楼。”
　　“而且斯拉格霍恩教授本人在魔药学上的造诣还是非常高超的，不像洛哈特那样不学无术。”
　　“你拿洛哈特去和他对比，真的是拉低教授的档次。”
　　两人把自己包厢里散落的书籍整理好，赫敏拿着手中的魔药课本突然若有所思的问道：
　　“对了，斯拉格霍恩教授是一位水平不比斯内普教授差多少的魔药大师。”
　　“所以他来霍格沃茨会教什么学科呢？和斯内普教授共同分享魔药课吗？”
　　“他应该是魔药课，毕竟他曾经就是斯莱特林的院长兼职魔药课教授。”
　　哈莉换上了校服长袍，
　　“如果我没猜错的话，斯内普教授大概要去担任黑魔法防御术课成教授了。”
　　“恰好他对于这个位置向往已久，今年也终于如愿以偿了。”
　　“是吗？我还以为是小天狼星来给我们上课呢。”赫敏明显有些失望。
　　“小天狼星被派出去了，”哈莉解释道，
　　“他的阿尼马格斯可是苏格兰猎鹿犬，非常适合在树林中穿梭。”
　　“所以邓布利多教授要求他去当侦察兵，负责监视马尔福庄园，边试试运气，看看能不能碰到伏地魔。”
　　看着赫敏担忧的神情，哈莉又补充了一句：“邓布利多教授还是非常小心的。”
　　“对于食死徒中有人知道小天狼星阿尼马格斯具体形态的问题，教授已经做好了防备。”
　　“小天狼星会提前去一趟麻瓜的宠物医院，用麻瓜的方式进行伪装。”
　　“而阿尼马格斯本身也不具备特别强的魔力波动，这两种方式搭配下来，很难被巫师发现。”
　　“伏地魔和食死徒们对于麻瓜不屑一顾，自然也不可能去了解这种来自于麻瓜的技术。”
　　赫敏点点头，脸上的担忧才少了许多。
　　……
　　……
　　（感谢“尾号1061的书友”大佬的打赏！）
　　请个长假
　　距离某项非常重要的考试还有一个月的时间，所以作者这一个月里无法保证每天更新，需要先去全力准备那项重要的笔试。可能大概每天刷题刷累了会为了换脑子写一部份剧情，隔几天更新一次。
　　等到11月末笔试考完以后，作者会回来继续更新这本书，而且会加快进度，大量更新，争取在一个月内把所有的坑都填完。
　　切是不会切的，那几个和我聊过的读者也知道，这本书快到结尾了。按照大纲的设定，五年级就是结局，作者没必要在最后的关头切书。另外作者也准备养这个号，一直写HP。
　　而且读者里面还有几个线下知道作者具体地址的人，为了不被人线下gank，作者也会保证继续回来完结。
　　非常抱歉，作者也不想这一段时间渣更，但是作者的水平不够，每天至少要花3四个小时才能写4000字，严重影响复习的效率。而且写书也无法支撑作者一辈子的生活，所以这本书只能暂时停止更新啦。
　　第378章 我怂了，但我为此骄傲

第365节
　　火车终于缓缓减速，停在了霍格莫德站台附近。
　　不过车站周围的天气不怎么好，此时天空中昏暗一片，阴云密布，正下着倾盆大雨。
　　火车车门打开时，外面立刻传来了呼啸的风声和轰隆隆的雷声。
　　一道闪电从半空中劈下，正好劈在黑湖里，把一只钻出水面的小型乌贼直接劈的焦黑。
　　“怎么又是这种恶劣的鬼天气？”赫敏不由得低声抱怨着，“前几年好像也是这种恶劣的天气，真以为难受。”
　　“级长还需要去维持秩序，让低年级的学生们不要拥挤，以免发生踩踏事件。”
　　“但是这种恶劣的天气……哈莉，今天真的有你受的了。”
　　“那可不一定。”哈莉轻笑了一声，抬头看向天空，眼里泛起了绿边。
　　雷声瞬间终止，划破天际的闪电不在闪过，瓢泼大雨重新隐藏到了云层中，凛冽的狂风也逐渐消散。
　　看着赫敏惊异的眼神，哈莉轻轻竖起了一根手指：
　　“不要惊讶，只是一点来自气象咒的小帮助罢了。”
　　很快，在级长们的协助下，学生们完全离开了火车。
　　一个陌生而又干脆利落的女性声音响起：
　　“请一年级新生上这里排队！所有一年级新生请都跟着我！”
　　一盏提灯摇摇晃晃的从不远处的夜色中钻了出来，提灯者是一位上了年纪的女巫。
　　她灰白的头发剪的很短，下巴突出，整个人都显得一丝不苟。
　　“这是谁？海格呢？”
　　“我记得是格兰普拉教授，”哈莉小声给赫敏科普着，
　　“我见过她和纽特的合影，她一直都是一位神奇动物大师，并且乐于给霍格沃茨突发意外情况的保护神奇动物的教授代课。”
　　“这么说，海格出现意外情况了？”
　　赫敏第一时间抓住了问题的关键，脸上表情带着担忧。
　　“应该不算意外情况。”哈莉的表情有些古怪，脑海里回忆起了自己的某具分身传过来的画面——
　　海格和马克西姆女士穿着厚厚的防寒长袍，在阿尔卑斯山脉里踩着雪狂奔的画面。
　　两人还手牵着手，看起来非常的和谐、美好，给人一种“海格在经过了当初的失意以后，现在似乎又有机会了”的感觉。
　　嗯，如果忽略掉背后紧追不舍的巨人和食死徒，再忽略掉两人脸上惊慌的表情的话，这幅画面就更完美了。
　　虽然海格的胆子很大，但是在被巨人和食死徒追杀的情况下，换成谁也不可能如此镇定。
　　“海格大概是被邓布利多教授派去阿尔卑斯山脉了，”
　　等到小巫师们都坐进了马车后，哈莉才小声向赫敏解释道，
　　“邓布利多教授一直希望联络巨人，不要让巨人加入到伏地魔的阵营。”
　　“海格那个身份和血统，虽然邓布利多教授没说，但是海格肯定是最佳人选。”
　　“至于剩下的内容，我想你自己应该都能猜到了。”
　　赫敏稍作思索后便恍然大悟的点了点头，也没有再去多问这些凤凰社的核心机密。
　　两人沿着小道，一路来到了霍格莫德车站外那条被雨水冲刷过的黑乎乎的街道上。
　　街道上还有大量的马车停在那里，学生们一个接一个登上马车。
　　不过哈莉经常乘坐的、停在所有马车最后方的那一辆马车却无人问津。
　　偶尔有小巫师想坐上那辆马车，结果刚一伸头进去，就吓得立刻退了出来。
　　哈莉和赫敏径直走了过去，哈莉敲了敲门，随后直接把车门拉开。
　　她还没有来得及说什么话，瞬间感觉一股奢华的气息扑面而来。
　　马车上原本破破烂烂的木头椅子消失了，取而代之的是棕色的上好真皮沙发。
　　两张沙发中间放着一张茶几，上面放着菠萝蜜饯和精致的玻璃杯，杯子里盛放着低浓度的蜂蜜酒。
　　斯拉格霍恩教授坐在那里，正漫不经心的用手指拨撩着菠萝蜜饯，偶尔往嘴里扔上一颗，显得好不惬意。
　　在察觉到马车的门打开时，他下意识的看了过来，并且抬起了手。
　　大概如果门外出现的是一个名不见经传的学生的话，他就会直接把对方好言劝退了。
　　不过在发现外面是哈莉时，斯拉格霍恩教授瞬间从沙发上蹦了起来，满脸都是激动与兴奋。
　　“哈莉！”斯拉格霍恩教授的声音似乎都有些发颤，“啊哈，这么巧？”
　　“自从从霍格沃茨里毕业以后，我好久都没有坐过马车了。”
　　“今天为了重温当年的记忆而坐了一次，没想到就碰上你了？”
　　哈莉脸上的表情没有任何变化，也没有去揭穿斯拉格霍恩教授。
　　“教授，请问这辆马车还可以坐吗？”
　　“当然可以，当然可以！”斯拉格霍恩教授的声音很大，
　　“不用对教授这么恭敬，我亲爱的孩子。”
　　“我们之间写了那么久的信，你完全可以把我当成朋友来看待。”
　　当哈莉和赫敏都登上了马车以后，夜骐们就开始缓缓移动。
　　显然它们根据重量判断，马车上已经有了四个人，符合开动的标准。
　　马车上，斯拉格霍恩教授还在享受着菠萝蜜饯和蜂蜜酒，而哈莉和赫敏的面前也出现了两杯红茶。
　　一边吃，他还一边和哈莉聊着魔法界的现状，显然意有所指。
　　终于，斯拉格霍恩教授忍不住了，把话题引到了自己最想了解的地方：
　　“……哈莉，丽塔在《预言家日报》上说，你在六强争霸赛的最后一个项目上遭遇了神秘人，并且正面将其击溃。”
　　“这是真的消息吗？真的发生了这么劲爆的事情？”
　　哈莉没有直接回答，只是笑了笑，连魔杖也没有掏，轻轻打了个响指。
　　被施加了魔法，难以被变形的马车上瞬间浮现出了一扇窗户，透过玻璃可以清楚的看见外面的夜色。
　　此时天空中的乌云已经散去，只剩下晴空万里，直接可以看到月亮。
　　不过远处霍格沃茨特快列车来时的道路上，倒是出现了极为恶劣的天气。
　　天空中忽然响过一道惊雷，大片大片的乌云在顷刻之间就汇聚完成。
　　暴雨瞬息而至，周围全是白茫茫的雨幕，不过大雨却完美的避开了马车所在的位置。
　　而且在这雨幕中又清楚的夹杂着白色的雪花，双方从同一片乌云中一起落下，但是又泾渭分明，互不干扰。
　　一道闪电划破天际，劈在了路旁的一棵大树上，不过却没有将其点燃。
　　树干上不知道什么时候多出来了一层坚冰，将闪电隔绝在外。
　　斯拉格霍恩教授感兴趣的推开玻璃，伸出手去，接住了两片雪花。
　　“很棒的气象咒，原来先前的气象咒也是你释放的，我本来还以为是阿不思出手了呢。”
　　仔细观察了一下这两片雪花后，斯拉格霍恩教授点了点头，发出了感叹，
　　“现在我相信你有实力抗衡神秘人了。”
　　外行看热闹，内行看门道。
　　一般的巫师看到这一幕可能会没什么感觉，甚至都看不出哈莉做了些什么，施展了什么魔法。
　　但是斯拉格霍恩教授清楚的感受到了哈莉那毫不掩饰的施法波动。
　　他扪心自问，自己就算再练习二十年的气象咒，也绝对无法像哈莉这样，做到游刃有余。
　　而且哈莉不只是展现出了气象咒，还展现了自己精湛的无声施法、娴熟的无杖施法和对于魔咒的精准掌控能力。
　　在使用气象咒的时候，她可以完美的限制其覆盖范围，并将覆盖范围用到非常极限的程度。
　　比先前大雨和雪花规避马车时，就是贴着马车的边缘规避，几乎是在描摹着马车的轮廓。
　　斯拉格霍恩教授的手指尖刚探出马车一点，顿时便触碰到了雨和雪。
　　斯拉格霍恩教授也曾经见过其他在国际上享有盛名的顶尖气象咒大师使用相同魔法。
　　但是他们却无法做到这么精细的操作，也无法达到以此随心所欲的地步，和哈莉相差甚远。
　　“我现在相信丽塔和阿不思的话了。”
　　斯拉格霍恩教授如释重负的笑了起来，
　　“安心了，这下安心了。”
　　“教授，发生什么事了？”
　　哈莉挥了挥手，解除了外面的气象咒，同时用探索的目光看向对面的斯拉格霍恩教授。
　　“唔……到也不是不能说，不过说来话长了。”
　　斯拉格霍恩教授犹豫了一下，还是选择说出了实情，
　　“作为六强争霸赛的当事人，你应该知道，德姆斯特朗魔法学校的校长卡卡洛夫在比赛的中途逃跑了。”
　　“当然，最近他又露面了，只不过在他的身上出了点事。”
　　“他发生了什么事情吗？”
　　哈莉的眼里带了几分好奇，毕竟她还真没怎么关注卡卡洛夫这种不能给自己带来任何威胁的虫豸。
　　“你知道的，卡卡洛夫当初也是我的学生。”斯拉格霍恩教授叹了口气，摇了摇头，
　　“我当初就觉得他未来必将有一番作为，毕竟卡卡洛夫还是学生时就表现出了心狠……咳咳咳咳。”
　　在一连串掩饰性的咳嗽后，斯拉格霍恩教授转移了话题，
　　“总之，卡卡洛夫他死了。”
　　“死了？”一旁的赫敏微微张大了嘴，显得有些吃惊。
　　虽然并不喜欢卡卡洛夫这个不要脸，不顾身份的家伙，但是赫敏必须承认，卡卡洛夫的战斗力还是不错的。
　　要不然他也不可能当上德姆斯特朗这所重视黑魔法，崇尚武力，在校内经常爆发斗殴的魔法学校的校长。

第366节
　　要知道，根据赫敏读到的德姆斯特朗魔法学校的校史记载，德姆斯特朗有超过五位校长都是被学生刺杀。
　　他们甚至并不觉得这是什么羞耻的事情，并光明正大的记载在了学校历史上，也让那几个被刺杀的废物永远的定在了德姆斯特朗校史的耻辱柱上。
　　能在这样的学校当这么久的校长，而且自身本身待人苛刻，不受学生喜爱，那卡卡洛夫的实力肯定有两把刷子。
　　但是现在这样一个几个月前还活蹦乱跳的巫师，就这么悄无声息的死了？
　　“没错。”斯拉格霍恩教授点了点头，“卡卡洛夫死了，悄无声息的死了。”
　　“他死在了大不列颠的麻瓜小村庄里，尸体还是被麻瓜发现的。”
　　“在他的尸体旁边，还摆放在曾经位于他左胳膊上的、特意被人剜下来的黑魔标记。”
　　“因为现场没有浮空的黑魔标记，所以魔法部认为这大概只是某个憎恶食死徒的人做出的行动。”
　　“他大概是被食死徒带走了亲人，但是所有被证实身份的食死徒都在阿兹卡班里，所以他才会针对卡卡洛夫这样一位暴露身份的食死徒展开了谋杀。”
　　“但是邓布利多教授向我展示了其他证据，证明这是食死徒们对叛徒的围捕。”
　　“他也成功向我证明，神秘人已经回来了。”
　　说到这里时，斯拉格霍恩教授不由得颤抖了一下，眼里闪过了一丝恐惧。
　　“所以教授，因为发生了这件事，您选择跑霍格沃茨来避难了？”哈莉打趣道。
　　她本以为面前这位在顶尖魔药大师中夙来以嘴硬称著的斯拉格霍恩教授会否定这件事，没想到教授却坦然自若的点头承认。
　　“对，这就是我来到霍格沃茨的理由。”斯拉格霍恩教授点了点头，
　　“实话实说，我也不怕你们笑话。”
　　“我当初教过年轻时候的神秘人，知道他过去的身份。”
　　“而神秘人这些年里一直都在模糊自己的过去，像我这种对他知根知底的人，在他的眼里属于必死的存在。”
　　“我本来准备开启在英国的逃窜生涯，每周都换一个住的地方，以免自己被神秘人杀死。”
　　“不过阿不思说服了我，毕竟霍格沃茨里有他坐镇，还有你这位亲手打败了神秘人的天才。”
　　“很明显，霍格沃茨要更安全。”
　　说着，斯拉格霍恩教授还仰起了头。
　　我怂了，但我为此而感到骄傲。
　　……
　　……
　　（感谢“尾号8968的书友”大佬的打赏！）
　　（ps.德姆斯特朗那个算二设，不过一所这么喜欢黑魔法的学校，经常爆发点暴力事件……也正常吧。）
　　第379章 卑躬屈膝的粉色癞蛤蟆
　　斯拉格霍恩教授怂了，哈莉是早有预料的。
　　毕竟这位斯莱特林出身的教授向来是喜好享受，贪恋特权，同时也贪生怕死。
　　不过他又不喜欢站在明面上吸引目光，而是投资了一大批他认为有前途的学生。
　　斯拉格霍恩教授给与这些学生所渴望的知识或者是通往最终目标的快捷途径，并以自身为核心组建了一个俱乐部，将他们联系到了一起。
　　在这些他认为的天才成功的登上魔法界的高位以后，这些人又会转过头来予以斯拉格霍恩教授各种便利和回报。
　　这让他几乎不用承担任何风险，便可以享受到来自各行各业的隐形特权。
　　至于那些他不看好的学生，斯拉格霍恩教授除了完成自己作为教授的传授知识的义务以外，一点多余的工作都不会去做。
　　所以他就是一位最标准的斯莱特林，一个最标准的“精致的利己主义者”。
　　按照他的性格，肯定没有胆量面对伏地魔这种脑子有问题，不按规则行事，同时实力又强大的黑巫师。
　　不过，斯拉格霍恩教授能这么干脆利落的把“自己怂了”告诉自己和赫敏，这着实让哈莉有些意外。
　　“怎么了？”哈莉和赫敏异样的目光让斯拉格霍恩教授的老脸都有些发红，
　　“这又没什么好隐瞒的，我就是害怕神秘人。”
　　“毕竟我是个魔药大师，不是决斗或者黑魔法防御术领域的高手，所以我又打不过他……”
　　眼瞅着自己的形象似乎越描越黑，斯拉格霍恩教授果断的选择了转换话题，
　　“哈莉，我在火车上提到的那个‘鼻涕虫俱乐部’，不知道你是否愿意加入？”
　　“我可以给你引荐很多各领域的魔法大师，绝对有助于你攀登魔法的高峰。”
　　“赫敏，你也一样，我对你的邀请一直存在。”
　　他用期待的目光看着哈莉和赫敏，主要还是集中在哈莉身上。
　　毕竟斯拉格霍恩教授热衷于“收集”这种未来可期的学生，可不允许自己错过这样一块美玉。
　　赫敏也没有第一时间做出选择，而是扭头看了看哈莉。
　　哈莉想了想，点了点头：“当然可以，教授，我很乐意加入您的俱乐部。”
　　“不过……我可能不会参加俱乐部的大部分活动。”
　　“啊？”斯拉格霍恩教授脸上的表情有些失落，“我可以询问一下，这是为什么吗？”
　　“事实上，教授，其他教授的俱乐部，我在这个学期也不准备参与其中的活动了。”
　　哈莉面色看起来有些为难，
　　“您知道的，这些俱乐部现在所教书的知识已经跟不上我自学的进度了，我去参加活动也是浪费时间。”
　　“而且我还想要攀登魔法的更高峰，时间自然对我来说也弥足珍贵。”
　　“那当然，那当然，你说的很有道理。”
　　听着哈莉不是对自己有意见，斯拉格霍文教授脸上的表情立刻又出现了生动的变化，
　　“我完全可以理解，毕竟真正的天才是那些又有天赋又肯付出努力的小巫师。”
　　“我相信你在这个年纪能达到这种水平，除了你极高的天赋以外，你也肯定付出大量的努力。”
　　接下来的行程里，斯拉格霍拉教授不断的主动提起话题，聊着魔药学的知识。
　　赫敏对此格外感兴趣，并且面对教授提出的难题，大多也能对答如流。
　　偶尔遇到了自己所不了解的知识，赫敏还会拿着本子记下来，准备开学后就前往图书馆细细研究。
　　这让斯拉格霍恩教授愈发的惊喜，看向赫敏的目光也充满了欣赏。
　　马车不断前行，霍格沃茨城堡在隐隐约约中越来越近，一座座高耸的塔楼在黑暗的夜空和迷蒙的雾气中若隐若现。
　　马车叮叮当当停在了通往橡木大门的石头台阶旁，斯拉格霍恩教授随手打开了车门：
　　“抱歉，我亲爱的孩子们，我要先走一步，去找邓布利多教授了。”
　　说着他迅速走下马车，消失在了人群里。
　　哈莉和赫敏也先后下车，而两人的身后传来一阵魔力的波动。
　　在感受到车里没人后，斯拉格霍恩教授的魔法便解除了，让马车的车厢变回了原状。
　　呼吸着周围寒冷的空气，哈莉远远的望了一眼禁林。
　　禁林里一片漆黑，没有任何奇怪的声音，而禁林旁那栋木头小屋也没有半点生命的迹象，看来海格还没有回来。
　　不过也对，毕竟混血巨人本身体格太过庞大，而且魔法抗性非常高。
　　这导致他们使用幻影显形都极为困难，更不要提让别人带着进行随从显形了。
　　而海格自身可不会使用幻影显形，马克西姆女士虽然会，但是对这个魔法的使用也一般。
　　再加上海格还突然化身扶弟魔，给自己带了体型超级巨大的拖油瓶，而且又不像其他巨人那样有着食死徒的魔法掩护。
　　所以他现在回不来才属于正常，能回来才真有鬼了。
　　…………
　　学生们匆匆走上石阶，进入了城堡。
　　此时门厅被火把映照的红彤彤的，四周回荡着学生们纷乱的脚步声。
　　在穿过两扇大门后，学生们回到了这个阔别许久的礼堂。
　　礼堂上方那些上个学期期末刚刚添加上去的黑色帷幕消失了，代表着四个学院的旗帜重新回来。
　　礼堂里满满当当的摆着四张长长的学院餐桌，上方的天花板反映着外面的天气。
　　不过很明显，它没能完全和外界校对准确，大概是哈莉刚刚一连串的气象咒让天花板都没能反应过来。
　　现在外面明明晴空万里，可以看见月亮，但是天花板上却乌云密布，下着暴雨。
　　而餐桌上空漂浮着的蜡烛则用魔法火焰驱散了天花板上那恶劣天气带来的黑暗，也照亮了小巫师们的面庞。
　　此时学生们大多已经坐下，正兴高采烈的聊着天，交换着暑假里的诸多新闻。
　　在抬头望见最后进来的哈莉和赫敏时，聊天的声音顿时消失了一瞬间，随后又出现了低沉而又混合着兴奋的讨论声。
　　明明已经见过哈莉那么多次，但是许多同学依旧盯着哈莉，满脸都是兴奋。
　　哈莉大步穿过了人群，在格兰芬多的餐桌旁坐下，娴熟的回应着来自于周围同学的祝贺，同时将目光投向了教师席。
　　在那张长长的教工桌子旁，已经坐满了教授。
　　暑假里经常玩失踪的邓布利多教授已经回来了，他穿着一身从未见过的、布满银色星星的深紫色长袍，头上戴的一顶配套的尖顶软帽。
　　此时邓布利多教授正靠着自己那把金色高背椅子，看起来神采奕奕，精神状态极佳。
　　不过他身旁的某个长相丑陋的存在破坏了画面的违和感。
　　一个又矮又胖，留着灰褐色短发，头上还戴着粉红色大蝴蝶结，身上还套着毛茸茸的开襟毛衣的女巫正坐在那里。
　　那张苍白的癞蛤蟆似的眼和那对眼皮松垂，眼珠突出的眼睛比过去显得更夸张了，而且愈发的让人恶心。
　　此时，女巫正谄媚的压低了自己本就不高的身形，恭恭敬敬的和邓布利多教授聊着天。
　　邓布利多教授表面上看起来心情不错，脸上带着笑容，头歪向了这个女巫。
　　而那个女巫也不断陪笑着，连连点着头，其卑微程度比当初她面对福吉时还要更胜一筹。
　　“乌姆里奇？”哈莉眯了眯眼，回忆起了教师席上那只粉色癞蛤蟆的名字。

第367节
　　“谁？我们新来的老师吗？”一旁也在打量着教师席的赫敏下意识的接着话，
　　“但是不对呀，黑魔法防御术课程教授按理说应该由斯内普教授接任，而魔药课教授则是斯拉格霍恩教授，海格的课程也有人暂时代理了……我们还有哪门课程缺老师吗？”
　　“她的身份大概不是教授吧。”哈莉摇了摇头，回想起了卢多和丽塔向自己汇报的某些信息。
　　……
　　……
　　第380章 魔女的眼光果然很准～
　　按照卢多昨天刚刚汇报上来的最新说法，福吉已经到了下台的边缘，许多政令都会被驳回。
　　就算现在那些暗中追随着伏地魔的纯血家族还在支持福吉，努力帮他稳住现状。
　　但是大厦将倾之势无可阻拦，福吉最多半年就要彻底从魔法部里滚蛋，甚至有可能从物理意义上消失。
　　毕竟这段时间的疯狂让他得罪了不少中立的纯血，这些人也不是什么善茬。
　　除非福吉现在愿意主动放弃权利，那说不定还能在魔法部里获得一个没有实权的顾问之职，并且保住一条狗命，让自己安度晚年。
　　不过福吉肯定是不愿意接受这种凄惨现实的，他本就是贪恋权利，所以才和邓布利多作对。
　　现在让他放弃权利……那还不如杀了他呢。
　　而粉色癞蛤蟆出现在霍格沃茨里就是福吉在他现在为数不多的权力范围里所能做出的最后的挣扎。
　　综合卢多、丽塔和多比提供的信息，福吉大概还是维持原定目标，想要直接对邓布利多的名誉下手。
　　既然在报纸上虚构黑料行不通，那就人为诱导邓布利多制造黑料，让邓布利多教授自己污名化自己。
　　于是福吉先是从老卢休斯和小德拉科那里了解到，霍格沃茨教授上课时并不怎么遵循巫师考试管理局制定的大纲。
　　在变形术和草药学这两门课程上，麦格教授和斯普劳特教授大概还会参考一下大纲要求的进度。
　　而像魔药学和占卜课之类的课程，教授从来都是把大纲扔到一边，按照自己的想法随心所欲的推进课程。
　　至于黑魔法防御术课程……根本就没有大纲之说，就连巫师考试管理局几乎都放弃这门课了。
　　毕竟一年换一个教授，再好的大纲也没有用啊。
　　而福吉就从这一现象中发现了端倪和机会。
　　他想要要求巫师考试管理局修改大纲，让大纲上的考试课程不再具有攻击性和实践性，而是偏向理论积累。
　　在福吉的构想中，霍格沃茨的教授们大概不会对大纲如此关注，或者是依旧不遵守大纲，继续按照原定的方式上课。
　　这样自己就可以进行政治上的操作，想办法将事实扭曲成邓布利多企图建立一支完全由青少年巫师组成的军队，推翻魔法部，从而将其彻底污名化。
　　虽然听起来离谱，但是按照福吉不高的智商，他觉得这真的值得一试。
　　但是巫师考试管理局的成员自然是拒绝了他的无理要求。
　　其中还是威森加摩资深成员的格丝尔达·玛奇班和提卢贝斯·奥格登等人更是因为福吉的态度和行径而愈发愤慨，加快了弹劾福吉提案的通过。
　　在这个方法失败，并亲手给自己的下台又添了一把火后，福吉只能退而求其次。
　　于是乌姆里奇就被提拔成了魔法部的高级副部长兼任高级调查官，驻进了霍格沃茨。
　　乌姆里奇存在的理由也很简单，毕竟邓布利多教授亲口承认，在最近的几任黑魔法防御术教授中，奇洛是想要盗窃魔法石的黑巫师，洛哈特是想要继承斯莱特林遗产的黑巫师，而卢平则是个狼人。
　　这完全可以证明邓布利多在选择教授方面有问题，而魔法部有义务重新审核教授，确保霍格沃茨教授的水平在线。
　　话是这么说，但是看看乌姆里奇面对邓布利多教授时那副卑躬屈膝的样子，哈莉都有些不相信她是福吉的走狗了。
　　哈莉对此忽然产生了兴趣，想要了解一下究竟发生了什么。
　　…………
　　哈莉还在那边给丽塔和卢多悄悄安排任务，此时礼堂的大门打开了。
　　一年级的新生们在麦格教授的带领下走进了礼堂。
　　麦格教授的手里还端着那个熟悉的破旧凳子，上面的古旧分院帽依旧是千年未洗，积满了灰尘。
　　礼堂里的交流声渐渐小了下去，一年级新生在教工长桌前排成一列，面对着其他年级的同学。
　　全体师生也都屏住呼吸静静等待着，接着帽檐旁边那道裂口像嘴一样张开，开始大声唱歌。
　　今年分院帽的歌声一如既往的曲调老套，不过歌词的内容却发现了翻天覆地的变化。
　　过去它都是在描述着四个学校的不同，疯狂夸奖格兰芬多，偶尔夸奖拉文克劳和赫奇帕奇，顺带着暗戳戳的贬低斯莱特林。
　　这也可以理解，谁让分院帽的前主人是格兰芬多呢。
　　口嗨两句阴险狡诈的斯莱特林已经是它每年都要有的保留节目了，就连斯莱特林们都习惯了。
　　反正就当精神安慰了，毕竟只有最强大的反派才会受到所有人的针对嘛。
　　但是今年，分院帽却破天荒的违背了自己的人设，它居然开始夸奖斯莱特林了！
　　不对劲，真的不对劲！就连小巫师们都能看出来的不对劲！
　　不过当歌曲唱到最后时，大家才理解分院帽为什么会夸赞斯莱特林。
　　原来它是为了在接下来的歌曲中向大家提出警告，要求大家团结。
　　只能说分院帽为了霍格沃茨的安危……把自己最大的乐趣都放下来！
　　它实在是牺牲了太多了！
　　在唱歌和分院结束后，邓布利多教授抬了抬手，召唤出了大量早已停留在厨房里的美食。
　　晚宴期间，赫敏还向尼克打听分院帽在霍格沃茨的历史上是否曾经像这样提出警告。
　　“当然提出过。”尼克努力回忆着，
　　“每当分院帽认为霍格沃茨面临着巨大危险时，它都会提出警告。”
　　“而警告的内容也总是一成不变，希望大家团结一致，保持内部稳定。”
　　“它前几次提出警告是什么时候呢？”赫敏追问道。
　　“让我仔细想想……”尼克在空中转着圈，掂量着自己的脑袋，
　　“我记得在上一次大不列颠魔法界的巫师战争期间，分院帽每个学年开始时都会提出警告。”
　　“再往前……再往前就要追溯到菲尼亚斯·布莱克校长在位时了。”
　　“那时候分院帽提出了一次极为严厉的警告，不过具体原因是为什么也没人记得了，校史里面也没有记载。”
　　“反正菲尼亚斯校长魔法造诣高超，将当时的危机安抚了下去。”
　　赫敏若有所思的点着头，哈莉突然想起了什么，
　　“尼古拉斯爵士，请问在黑巫师格林德沃纵横欧洲期间，分院帽有没有提出警告呢？”
　　“这倒没有，”尼克挠了挠脑袋上并不存在的头发，
　　“不过这也正常，毕竟格林德沃一直在欧洲大陆，并没有进入过大不列颠魔法界。”
　　“所以整个大不列颠魔法界巫师对格林德沃这个一代黑魔王都没有什么恐惧感，最多只是有些好奇。”
　　“当时大家还不知道，格林德沃为什么不敢踏足英国一步。”
　　“而后面专程有人来请邓布利多教授出手，邓布利多教授也顺利的打败了格林德沃后大家才反应过来，格林德沃是害怕邓布利多教授。”
　　在得到了想要的信息后，哈莉满意的点了点头。
　　哦吼，格林德沃果然怕邓布利多教授啊。
　　再想想自己假期里的所见所闻，看来两人之间的关系确实值得细细推敲。
　　而自己也确实没有猜测错误嘛，果然，魔女的眼光还是很准的！
　　……
　　……
　　第381章 总之都是斯内普的错
　　开学晚宴很快就结束了。
　　直到最后一个人也吃饱后，邓布利多教授才站起来，同时挥了挥魔杖，清除桌子上的所有剩余的食物。
　　“好了，趁着大家的肚子里还在消化着一顿丰盛的美味，麻烦同学们安静一会儿，我想用这点时间说点事。”
　　邓布利多教授朗声说道，
　　“现在我要像往常一样，讲一讲新学期的注意事项。”
　　“我想霍格沃茨的学生们都应该知道，猎场旁边的禁林禁止学生……”
　　邓布利多教授开启了洋洋洒洒的长篇讲话，着重点评了霍格沃茨上学期期末出现的恶作剧道具。
　　不用说，尽职尽责的费尔奇立刻亲手将这批韦斯莱兄弟出品的魔法物品都加入了自己办公室门上那张长长的禁品单子。
　　这让韦斯莱双胞胎兄弟的脸色非常难看，这简直就是在阻断自己赚钱的道路啊！
　　“……最后，我要宣布一些来自教师队伍和学校管理团队里的变动。”
　　邓布利多教授看向了教师席，
　　“首先我要向大家介绍斯拉格霍恩教授。”
　　“斯拉格霍恩教授是一位享誉国际的魔药领域大师，也是斯内普教授在霍格沃茨学习时的魔药课教授兼斯莱特林学院的院长。”
　　“所以在今年，他将取代斯内普教授教大家魔药课。”
　　礼堂里顿时响起了一阵热烈的掌声，除了斯莱特林以外，没有几个学生喜欢斯内普教授。
　　西莫更是曾经在学生中发出过声明，他认为是斯内普教授限制了自己的天赋。
　　要不是斯内普教授每次上课都那样冷冷的盯着自己，自己怎么可能会每次都引发坩埚爆炸？
　　你说这是西莫自己的问题？
　　不可能，绝对不可能！
　　而其他各种魔药学不好的学生也都把锅赖到了斯内普教授的头上，认为是斯内普教授教的不行，又喜欢阴阳怪气，影响学生情绪，所以才导致自己成绩那么差。
　　总之，一切都是斯内普教授的错！
　　现在斯内普教授终于走了，他们自然是欢呼雀跃。

第368节
　　当然，小巫师们并没有考虑到一个问题。
　　斯内普教授此时不再担任魔药学教授了，但是他还出现在了教授席的长桌旁，所以他将会教授什么课？
　　在掌声与喝彩声中，斯拉格霍恩教授挺着肚子站起身来，向着学生们挥手示意，脸上满是笑容。
　　“……另外，斯内普教授将担任黑魔法防御术课程的教授。”在斯拉格霍恩教授坐下后，邓布利多教授又笑眯眯的说道。
　　礼堂里的掌声瞬间小了下去，许多学生都满脸蒙圈的看着邓布利多，双手也下意识的停了下来。
　　只有斯莱特林那边本来礼貌性的掌声与喝彩声迅速变得愈发响亮，许多斯莱特林都站了起来，向自己的院长献上欢呼与喝采。
　　斯内普教授懒洋洋的向着斯莱特林长桌挥了挥手，同时看了一眼格兰芬多的长桌，却没有做出多余的动作。
　　毕竟下面有那么多双眼睛都盯着自己呢，里面有不少学生的家长身份都值得推敲，现在自己可不能多做任何多余的举动。
　　最后，邓布利多教授看向了身旁的粉色癞蛤蟆，癞蛤蟆的脸上立刻露出了谦卑的笑容。
　　“还有就是我们学校新加入的一名成员，多洛雷斯·乌姆里奇女士。”
　　“她是魔法部的高级副部长，并将在这个学年里担任霍格沃茨高级调查官。”
　　“在这一学年里，乌姆里奇女士将会对各位教授所上的课程是否符合巫师考试管理局的大纲做出审核，并以此判定各位教授是否合格。”
　　邓布利多教授停顿了一下，粉色癞蛤蟆迅速站了起来，露出了一个甜腻到有些恶心的笑容。
　　这次就连斯莱特林们的掌声都小了许多，显然大家都被乌姆里奇给恶心到了。
　　但是乌姆里奇看起来毫不在意，脸上的表情都没有多少变化，兴高采烈的向着所有小巫师挥手示意，并且没有坐下。
　　“乌姆里奇女士刚才和我聊天时表示，希望她可以在我讲完话后也获得一段短暂的讲话时间，我自然是欣然应允。”
　　“所以，让我们欢迎乌姆里奇女士！”
　　邓布利多教授带头鼓起掌来，礼堂里礼貌性的掌声也渐渐大了起来。
　　伴随着掌声响起的还有窃窃私语声，不少同学都在交头接耳。
　　毕竟在他们的记忆中，过去可从来没有除了邓布利多教授以外的巫师主动在开学晚宴上发言。
　　“谢谢您，尊敬的邓布利多校长，谢谢您说了这么热情的欢迎致辞。”
　　乌姆里奇咧嘴笑着，露出了那一口尖锐的牙齿，
　　“哦，我必须说，能回到霍格沃茨，真是太好了……”
　　乌姆里奇的声音又高又尖，还带着气声，仿佛十一二岁的小姑娘一样。
　　如果不看脸，单独去听声音的话，倒是可以骗骗无知的男生或者是母爱泛滥的成年女巫。
　　但是配合她癞蛤蟆般的外表和毛茸茸的粉红色开襟毛衣……只能说，她精准的找到了最能让人恶心的一种方式。
　　有好几个学生都差点吐了出来，毕竟这是心理和生理上的双重不适。
　　在花费了足足五分钟的时间恭维邓布利多教授以及其他教授，并表达了自己的喜悦之情后，乌姆里奇终于进入了正题，
　　“……正如邓布利多校长所说，鉴于部分学生投诉教授们上课的内容太过于天马行空，所以在这一学年里，我将担任霍格沃茨高级调查官的职务。”
　　“而我的任务也非常简单，我只是单纯的核实各位教授们所上的课程是否符合巫师考试管理局规定的调查大纲。”
　　“这份大纲是多位知名巫师联合编写，邓布利多教授也曾经参与其中的变形术课程授课大纲，所以我想其非常值得信赖……”
　　听到这里时，本来昏昏欲睡的学生们才精神了许多。
　　“魔法部终于干件实事了！”哈莉隐约听到罗恩在和其他朋友小声说道，
　　“我早就想向魔法部投诉了，油腻的老蝙蝠上的课简直就是折磨人！”
　　“确实，我就知道我的成绩差，是因为那只老蝙蝠没有按照大纲上课！”
　　西莫脸上的表情也愈发的兴奋，
　　“我可不相信大纲会把阴阳怪气列为教授的必备语气！”
　　“希望这位乌姆里奇女士可以狠狠的审查油腻的老蝙蝠！”
　　“但是这学期斯内普教授就不教魔药课了。”纳威好心提醒道，
　　“乌姆里奇可查不到他的头上。”
　　“啊？嗯……审查黑魔法防御术也一样！”西莫犹豫了一下，
　　“总之我学习不好，一定是斯内普的错！一定要狠狠的查他！”
　　……
　　……
　　（感谢“鶺桓”大佬的打赏。）
　　第382章 这就是我们格兰芬多！
　　在知道自己不受欢迎的情况下，粉色癞蛤蟆依旧厚着脸皮表演了好久，最后才意犹未尽的坐回坐位上。
　　在这整个过程中，邓布利多教授一直全神贯注的听她讲话，不过其他教授们就没给乌姆里奇什么好脸色了。
　　麦格教授的那两道黑眉毛紧紧的拧在了一起，狮子在短时间内变成了老鹰。
　　斯内普教授毫不掩饰的发出了嗤笑，下方的每一个学生都可以都可以注意到他的不耐烦。
　　就连老好人弗利维教授已经开始欣赏起来自己的魔杖，脸上头一次浮现出了不耐烦的神色。
　　偶尔撇向乌姆里奇时，他的眼里带着明显的憎恶。
　　这可是非常稀奇的事情，要知道，弗利维教授一向是整个霍格沃茨里脾气最好的教授，甚至比斯普劳特教授还要好。
　　斯普劳特教授偶尔还会因为学生不珍惜草药而发火呢，但是从来没有人见过弗利维教授生气。
　　至于学生们，此时这群小巫师早已经趴在桌子上干自己的事情，而注意力都飘到阿瓦隆去了。
　　除了先前乌姆里奇说要审查教授时大家认真了一下，同时激动的幻想着自己讨厌的教授被审核以外，谁会认真听这种枯燥的讲话呢？
　　乌姆里奇终于坐下后，邓布利多教授率先鼓起掌来，不过其他人只拍了一两下就把手放下了。
　　“非常精彩的讲话，”邓布利多教授脸上神色如常，
　　“这让我回忆起了我刚刚担任校长时的那段时光……”
　　不得不说，校长就是校长，先前粉色癞蛤蟆那么枯燥的讲话都能被他说出花来。
　　所以说要不然怎么就人家是校长呢？这就叫水平！
　　在唱完了校歌以后，开学晚宴终于结束。
　　今年哈莉可不能跟赫敏一起，溜溜达达的直接抄近道返回公共休息室了。
　　作为级长，她必须去引导新生前往格兰芬多塔楼。
　　而且看着纳威惊慌失措，有些不自信的样子，哈莉觉得大概所有的工作都要自己一力承担了。
　　当初哈莉入校的时候，负责指引格兰芬多新生的还是珀西级长。
　　不过珀西的引领实在是枯燥乏味，他没有任何多余的举动，只是单纯的把新生带到公共休息室里就解散了。
　　这怎么能行呢？培养学生的学院荣誉感，明明就应该从新生开始抓起！
　　哈莉带着学生们一路穿过走廊，登上台阶，通过隐藏在暗处的门，顺便还教训了一下想要偷袭格兰芬多新生们的皮皮鬼。
　　也不知道这是不是皮皮鬼的保留节目了，基本上皮皮鬼每年都会来针对一手格兰芬多的新生。
　　不过今年，皮皮鬼大概是没有留意带队级长是谁，所以直接被哈莉的魔法变成了一个球，被打出了老远。
　　这让新生们的眼中满是憧憬，这位学姐真的好酷啊！
　　尤其是她的身边还有一个看起来手足无措，满脸憨厚表情的学长……这让带队的学姐显得更加优雅了。
　　在进入了公共休息室后，哈莉并没有立刻解散队伍，而是开始带领着这群新生们参观格兰芬多公共休息室，同时介绍内部布局。
　　尤其是休息室墙上的那些肖像，更是哈莉重点描述的范围。
　　毕竟能把肖像挂到公共休息室墙上的巫师可都出自格兰芬多，而毕业后也名动一方，属于格兰芬多学院最为珍贵的精神财富。
　　珀西那种引领新生的方法简直是太low了，哈莉觉得还是自己的这种方法更能加强刚入学的新生对于格兰芬多的认同感和荣誉感。
　　而这一举动也确实有效，一路下来，哈莉已经感知到了部分来自于面前这群新生的锚了。
　　“格兰芬多学院的标志是什么？”
　　在带领新生逛了一圈公共休息室以后，哈莉站在壁炉前，面对着下面热情已经被点燃的新生，
　　“是狮子！万兽之王狮子，象征着我们的勇气和敢于冒险的特征的狮子！”
　　“而格兰芬多学院的代表颜色是金色和红色，在炼金术体系中代表着火元素，和拉文克劳的风、赫奇帕奇的土、斯莱特林的水相对应。”
　　“这也意味着我们格兰芬多的感情炙热如烈火，敢爱敢恨，重视友情，而在面对敌人时又像火焰一般熊熊燃烧。”
　　“作为格兰芬多的学生，我希望你们能挖掘出埋藏在心底的勇敢，体现出属于自己的胆识，气魄和豪爽，证明格兰芬多学院的出类拔萃，也证明自己是一位合格的格兰芬多！”
　　“当然，”哈莉停顿了一下，“勇敢不是鲁莽，所以做事之前也一定要多加思考。”
　　“我可不希望天天听到其他学院的人调侃，说格兰芬多的学生是一群蠢狮子。”
　　“不过，只要你们决定去做的事情是正确的，那么就放心大胆的去做吧，格兰芬多永远是你们最坚实的后盾！”
　　一番鸡汤下来，这群刚入学的新生兴奋极了，吃饱饭后的困意已经烟消云散。
　　虽然这些兴奋只能保持几天，然后就会被霍格沃茨那风格各异的教授磨灭殆尽。
　　但是这不妨碍哈莉的光辉形象在他们的心中留下永久的痕迹和锚点。
　　格兰芬多公共休息室里其他那些正在补作业的学生们看的目瞪口呆，手里的笔都不自觉的停下了。
　　级长引领新生的时候还能这么玩？自己当初的级长怎么就那么废呢？
　　“哈莉这个级长当的可比你当初要优秀多了。”弗雷德本来正趴在桌子上补着作业。
　　在注意到哈莉给新生们灌的鸡汤时，他戳了戳身旁安吉利娜的胳膊。
　　“闭嘴！”安吉利娜恶狠狠的瞪了弗雷德一眼，同时狠狠的在他大腿内侧上拧了一下。
　　弗雷德顿时一阵惨烈的怪叫，忙不迭的向安吉利娜道歉。
　　……
　　……
　　（感谢“快乐小秦”大佬的打赏！）

第369节
　　（ps.其实格兰芬多的英文是Gryffindor，前半部分gryffin的词义为格兰芬，也就是狮鹫，是希腊神话中一种半狮半鹰的生物，也就是鹰头狮身有翼兽。所以作者有些想不明白，为什么格兰芬多的象征是狮子。从起名来看不应该是狮鹫吗？）
　　第383章 黑魔法防御术的诅咒
　　学生们都离去后，礼堂里也很快就空无一人。
　　教师们都返回了自己的私人办公室，大家临走时三两结伴，只有不讨人喜欢的粉色癞蛤蟆无人答理。
　　不过乌姆里奇对此毫不在意，至少脸上的表情没有任何的异常，独自返回了办公室。
　　虽然乌姆里奇是魔法部的高级调查员，但是她理论上也算是教授们的一员。
　　所以乌姆里奇也有一间自己的办公室——原来黑魔法防御术教授的办公室。
　　在接任了黑魔法防御术课程后，斯内普教授拒绝更换位置，依旧使用自己那间位于地下的办公室，并顺势将黑魔法防御术和魔药课的上课位置进行了交换。
　　而斯拉格霍恩教授则嫌弃原来黑魔法防御术办公室不够气派，配不上自己的位格，更不能让自己享受生活。
　　所以他向邓布利多校长申请，重新启用了自己曾经的办公室——
　　那个位置很高，躺在窗口就能看到魁地奇球场，每天清晨都能享受阳光的办公室。
　　而负责分管学校教学经费的副校长麦格教授向来节约，看不得黑魔法防御术办公室闲置。
　　尽管这间办公室人嫌狗厌，但是就这么白白浪费也太可惜了，再加上乌姆里奇需要一个住的地方。
　　所以在经过了深思熟虑后，麦格教授“仁慈而又大方”的将其划分给了乌姆里奇。
　　反正人嫌狗厌也不妨碍癞蛤蟆住是不是？说不定癞蛤蟆更能契合这种环境呢！
　　麦格教授甚至为自己的机智点了个赞，并决定奖励自己用这笔省下来的经费再买两件魔法材料，让自己多进行一次变形术实验。
　　乌姆里奇迅速返回了自己的办公室，用力的关上门，还在门把手上随手挂上了一串黑金色的项链。
　　项链上附着着大量的淡紫色纹路。锁链接触到门把手时，房间的内部顿时产生了与城堡隔绝的割裂感。
　　这种割裂感只出现了一瞬间，迅速和某个城堡上层的黑魔法联系到了一起，随后消影无踪。
　　与此同时，城堡的某个房间里。
　　一团漆黑如雾般的魔法忽然暴涨，充斥着整个房间。
　　房间里顿时金光闪烁，将黑雾压缩，使其完全被限制在了一小块地方。
　　不过金光并没有能够完全成功，黑雾形态的魔法似乎愈发强大了，正在一点一点的侵蚀金色魔法占据的空间。
　　这种侵蚀单纯从力量层面上来讲并不强大，但是却宛若蚀骨之蛆，无法抹除或摆脱，极其恶心。
　　片刻之后，房间里又恢复了宁静。
　　…………
　　原黑魔法防御术教授的办公室里，在挂好项链后，乌姆里奇才坐到了桌边。
　　这间办公室此时早已经大变样，所有的东西都盖上了带着花边的罩布和台布。
　　几个插满干花的花瓶放在柜子上方，花瓶下面还垫着精致的小垫子。
　　一面墙上挂着一组装饰性的盘子，每个盘子上都有一只色彩斑斓的大猫，脖子上带着不同的蝴蝶结。
　　这些猫单看起来还让人非常有rua的欲望，不过搭配上周围的环境……只能说让人非常恶心。
　　乌姆里奇拨弄了几下装饰品，满脸小姑娘般的陶醉，最后才挥动魔杖召唤来了信纸和羽毛笔。
　　夜已经深了，但是她的任务还没有完成，还需要向福吉和自己的新主人汇报工作。
　　考虑到福吉一直忙于争权夺利，不可以能有闲心去向斯莱特林的小巫师取证，所以乌姆里奇自然是肆意在信纸上挥洒笔墨。
　　在她的口中，自己在霍格沃茨开学晚宴上的卑躬屈膝的表现变成了趾高气昂，整个霍格沃茨都感受到了魔法部的决心，并受到了极大的震慑。
　　同时乌姆里奇向福吉保证，自己最多半年内就可以获得邓布利多的罪证，成功将其掀翻下台。
　　在把信件写完并寄出去后，乌姆里奇望着猫头鹰远去的身影，脸上浮现出恶毒的表情。
　　过了一会儿，她突然回过神来，捋起了左臂的袖子。
　　这条袖子大概是经过了改装，比右臂的袖子宽松了一圈，但是手腕处的袖口却牢牢的贴在乌姆里奇的皮肤上，不露任何空隙。
　　在袖子被捋起后，乌姆里奇的左臂暴露在了灯光下。
　　那里有个黑魔标记。
　　不过这个黑幕标记和其他食死徒的黑魔标记还有所不同，骷髅头嘴巴里冒出来的那条大蟒蛇仿佛活了过来。
　　此时，那条大蟒蛇的两颗牙齿仿佛具有立体感，没入到了乌姆里奇的皮肤下方。
　　每隔一段时间就会有一些血液从牙齿和皮肤接触的地方冒出，又迅速被黑魔标记所吞噬。
　　乌姆里奇咬了咬牙，用力按住了那枚黑魔标记。
　　同时她的蛤蟆脸上也瞬间满是恭敬和顺从，本来娇滴滴的夹子声线都变得正常了起来：
　　“我最伟大的主人，您最忠实的仆人乌姆里奇向您汇报任务的进度。”
　　“我已经混入了霍格沃茨，安定下来后就可以去寻找那件物品了。”
　　“邓布利多并不完全相信我，对我保持着一定的警惕，而其他教授也都对我有着敌意。不过福吉依旧对我保持着信任……”
　　“我没有见到她，那个西比尔·特里劳妮没有出现在开学晚宴上，不过我现在的职务行动较为方便，我能够去监视着他。”
　　“是的……是的……您最忠实的仆人一定会完成伟大的主人所布置的任务，绝对不会有半点纰漏，就算是牺牲生命也在所不惜。”
　　片刻之后，乌姆里奇将袖子上的印记重新掩盖，并将门上的项链取下，藏到了箱子的深处。
　　…………
　　同一时间段，校长办公室里。
　　邓布利多教授正穿着睡袍坐在桌子后面，面前摊着一本《今日变形术》，手里还端着蜂蜜与水的比例接近10比1，看上去粘稠无比的特制饮料。
　　不过他此时皱着眉头，没有去看书，最爱的特制蜂蜜水也没有喝下去。
　　邓布利多教授只是盯着前方，视线仿佛穿透了墙壁，看到了同楼层的某个房间。
　　……
　　……
　　我回来了！
　　作者考完试了，恢复更新了！
　　刚刚走出考场，心情不错，虽然今年大概率是分母，但是至少可以。
　　本来准备明天再更的，但是受到了来自于线下的致命威胁（bushi），所以今天晚上立刻就动笔。
　　第384章 众所周知，霍格沃茨是世界上最安全的地方（恢复日更）
　　众所周知，霍格沃茨是整个世界上最安全的地方。
　　先别管别人承不承认，反正大不列颠魔法界的巫师，尤其是以海格为代表的邓布利多教授的忠实粉丝都是这么认为的。
　　而且单从纸面数据上来看，霍格沃茨也确实非常安全。
　　这里有世界上最强大的巫师邓布利多当校长，亲自镇守，有世界上唯二追随巫师的凤凰福克斯作为机动性尖兵，有四大院长这种在巫师界都属于顶尖战力的教授任职……
　　先别管是不是虚假的银河战舰，你就说这纸面实力强不强吧？
　　有这么强大的巫师镇守，霍格沃茨自然是世界上最为安全的地方，简直是合情合理。
　　至于你说霍格沃茨经常“损耗”黑魔法防御术教授，91年被黑巫师入侵盗取魔法石，92年蛇怪肆虐，93年外面聚满了摄魂怪，94年六强争霸赛上发生的一系列危险事件……
　　意外，全都是意外！请不要让海量个例影响了你对霍格沃茨的看法！
　　不论你承不承认，霍格沃茨依旧是世界上最安全的地方，就像北美洲麻瓜的十三区一样安全。
　　而为了维持世界上最安全的地方这一名号，邓布利多教授也就只能多辛苦一点了——
　　邓布利多教授一直有一个好习惯，隔一段时间就要利用校长的权限检查一遍霍格沃茨的城堡，从而保证学校的安全。
　　而每次检测时，邓布利多教授都能检测到伏地魔当初针对黑魔法防御术课程所设下的那个诅咒的魔法痕迹。
　　那个诅咒的内容很简单：没有人可以担任黑魔法防御术教授这个职位超过一年。
　　诅咒内容简单，但是实现这一目标的方法就不那么简单了。
　　毕竟心情不愉悦可以让巫师无法担任教授，而永久性失忆或者是脖子三百六十度右拧也都可以让巫师无法担任这一职位，是不是？
　　在诅咒刚出现的前几年，黑魔法防御术的教授尚且可以抵抗诅咒，还不至于一年一换。
　　这些幸运者大概在任教五到六年才会因为各种原因而对教学感到枯燥乏味，因为心理问题而辞职。
　　但是到了中期，这个诅咒变得更加强大时，黑魔法防御术的教授就很难撑过一年了。
　　还好，那个时候的教授也大多也都只是产生了更加严重的心理问题，比如对学生的顽皮和活泼不适应，所以才会在短短一年内就自行辞职。
　　而到了现在，情况就非常恶劣了……具体情况可以参照前几年，地狱里的奇洛教授和洛哈特教授向你问好，卢平和穆迪要不是收手快，估计也得躺进医院里。
　　邓布利多教授对这个现象也无能为力。
　　起初这个诅咒没有多大的危害时，它的魔力也异常温和，所以当时经验不够丰富的邓布利多并没能察觉到。
　　直到这个诅咒慢慢壮大后，邓布利多教授才发现其存在。
　　但到了那个时候，他已经没有能力将诅咒解除——
　　这个诅咒却已经彻底和黑魔法防御术这个岗位以及伏地魔的生命绑定在了一起，邓布利多教授所拥有的校长权限也无能为力。
　　而就在今晚，邓布利多教授突然察觉到那个诅咒的波动似乎在某一瞬间更加强大了。
　　“奇怪，是我的错觉吗？”邓布利多教授喃喃自语道，从椅子上站了起来。
　　接骨木的魔杖突兀的出现在他的手里，邓布利多教授轻轻挥了挥，桌子上的银器发出了“叮叮当当”的响声。
　　“看来解决这个诅咒刻不容缓了。”邓布利多教授盯着银器上吐出的白雾，
　　“恰好现在西弗勒斯也完全取得了汤姆的信任，又担任了黑魔法防御术的教授。”
　　“还有哈莉现在的魔法造诣也已经这么强了……还有魂器……”
　　…………
　　哈莉还不知道邓布利多教授又准备使唤童工了，如果知道了的话，她绝对要表示……干的漂亮。

第370节
　　哈莉可是对于黑魔法防御术课程存在的诅咒已经感兴趣很久了。
　　不过邓布利多教授并没有立刻去找哈莉，而哈莉也揪心于另外一件事——
　　那就是普通巫师等级考试要来了。
　　考试本身对于哈莉来说毫无难度，就算是最玄学的占卜课，魔女也能依靠一手魔镜占卜轻松完成。
　　但是难点不在这，而是在赫敏身上。
　　赫敏从第一个晚上开始就在哈莉的耳边疯狂唠叨，甚至显得有些焦躁不安。
　　而到了第二天早上，主动协助麦格教授分发完课表以后，赫敏的担忧和焦虑几乎要充斥着整个礼堂。
　　“今天真是太忙碌了，两节魔法史，两节魔药课，两节算术占卜课和两节黑魔法防御术课程。”
　　赫敏翻看着课表，迅速做着规划，
　　“今年还是o.w.l.s年，教授们上课的难度绝对会向上拔高一截……”
　　“我还不知道斯拉格霍恩教授的授课风格呢，根本没有办法进行针对性的预习。”
　　“发什么愁？”哈莉倒是满脸的不在乎，“这点课程能难得住我家赫敏？”
　　“上学期你可是把七年级的知识都学完了。”
　　“这不一样，”赫敏用力摇了摇头，“学会知识和考试能考出来是不一样的概念！”
　　“看来我需要再优化一下我的自习时间表了，今天晚上还得去图书馆。”
　　看着一旁哈莉还在慢条斯理的给自己的面包涂着黄油，赫敏突然伸手恶狠狠的捏住了哈莉的脸：
　　“你也不能这么漫不经心，今年对于我们来说可是最重要的一年！”
　　“未来我们在提高班能上哪些课程，能选择什么职业可是都与这次考试息息相关！”
　　“哈莉，不要以为你拿了魔法学校魔药锦标赛、六强争霸赛和国际巫师决斗大赛的冠军，就可以对考试掉以轻心……”
　　赫敏迅速进入了状态，展开了对哈莉的疯狂批判。
　　一旁的格兰芬多学生们都吓得连连挪动板凳，想要尽可能的远离这一块是非之处。
　　赫敏说的那些句句扎心的话还是留给哈莉自己听就好了，他们只是无辜的普通学生，不应该承受这样的痛苦。
　　……
　　……
　　第385章 《大不列颠魔法界魔药纪实》
　　赫敏的说教向来恐怖，毕竟她可是有着“小麦格”绰号的女巫。
　　众所周知，只有起错的名字，没有叫错的绰号，此话堪称是颠扑不破的真理。
　　就连哈莉在面对赫敏的说教也只能低着头，乖巧的听着，根本不敢顶嘴。
　　这幅画面莫名的给人一种非常奇妙的感觉——就算你取得了世界上所有的成就，但是在母亲面前，你依旧是个孩子。
　　还好，此时距离第一节魔法史课并不算远，所以赫敏的这种精神状态也没有维持太久，让哈莉少受了不少的“折磨”。
　　…………
　　魔法史课程依旧和往年一样，并没有什么太大的改变，当然小巫师们也对此并不抱任何的期待。
　　宾斯教授依旧飘在讲台上方，用呼嗤带喘，拖腔拖调的声音讲述着巨人战争。
　　班里也几乎没有学生在认真听课，大部分人不是昏昏欲睡，就是在做些小动作。
　　不过到了接下来的魔药课，学生们的精神状态就完全不同了。
　　大概是因为先前补了一通好觉的缘故，格兰芬多的小巫师们都尤为精神。
　　当然更重要的原因是，这门课的任课教授终于更换了。
　　天知道格兰芬多的小狮子们有多想换掉斯内普教授！
　　至于新来的教授……就算再差，难道还能有斯内普那只老蝙蝠那么差吗？
　　对于长期被针对的小狮子们来说，现在已经在谷底了，再怎么走都是向上。
　　而小蛇们也没有特别失落，反正斯内普教授还在霍格沃茨里，可以继续偏爱斯莱特林，给斯莱特林加分。
　　而且听说斯拉格霍恩教授是斯莱特林曾经的院长，也是一位老斯莱特林了。
　　这让他们对于新教授也没有多少抵触，甚至有些期待。
　　万一，我是说万一，这位新来的教授和斯内普教授一样也特别护短呢？也是一样不在乎外界的眼光，积极给斯莱特林加分呢？
　　那岂不是赚大发了！斯莱特林击败格兰芬多，重新获得学院杯指日可待！
　　当学生们鱼贯走进教室里时，斯拉格霍恩教授已经笑眯眯的站在讲台上了。
　　与斯内普教授不同，此时的魔药课教室不像那间地下教室一样满是寒气，而是充满了温暖的气息。
　　在教室靠着墙角的位置摆放着一口口坩埚，坩埚里的液体弥散着各色的蒸汽，并散发着不同的古怪气味。
　　格兰芬多和斯莱特林的同学们都不由得小声嘀咕了起来，讨论着那些魔药。
　　“麻烦大家安静一下。”
　　在上课铃声响起后，斯拉格霍恩教授关上了教室的大门，随后拍了拍手。
　　伴随着身体的抖动，他肥硕的肚子不断摇晃，似乎随时都会从衬衫下跳出来。
　　“虽然阿不思已经在开学晚宴上介绍过了，但是我还是要再进行一下自我介绍。”
　　“我叫霍拉斯·斯拉格霍恩，从本学期开始将代替西弗勒斯担任你们的魔药课教授，希望大家未来可以相处愉快。”
　　“在正式进入授课内容之前，我需要提醒一下大家，明年六月你们就要参加一项非常重要的考试了。”
　　“到时候你们将要证明自己学到了多少魔药配置和使用方面的知识。”
　　“虽然不知道你们过去学的究竟怎么样，但是我知道西弗勒斯是一位实力不俗的魔药大师，对你们的教导应该非常到位……”
　　接下来的二十分钟里，斯拉格霍恩教授花费了整整一分钟的时间吹嘘斯内普教授的魔药水平之高。
　　紧接着他顺势一转话题，用剩下的十九分钟来夸耀自己这位斯内普的魔药课教授的名头。
　　这让同学们都有些尴尬，觉得自己的期待白白浪费了，就连哈莉看斯拉格霍恩教授的眼神都有些不对了。
　　毕竟哈莉还是知道一些当年的事情的，至少听小天狼星说过不少往事。
　　如果她没有记错的话，斯拉格霍恩教授当初对于斯内普可是一点都不重视，大部分的注意力都放在了自己母亲的身上。
　　当时对于莉莉，斯拉格霍恩教授开口就是“自己最欣赏的学生”。
　　而对于斯内普教授……斯拉格霍恩教授最多也只会记得是“和莉莉关系很好的魔药客搭档（仅限于五年级之前）”。
　　现在斯内普教授出成绩了，又把功劳拉到自己头上……好好好，斯拉格霍恩教授，你怎么不去出一部《大不列颠魔法界魔药纪实》啊？（没有特殊意思，请不要胡乱联想。）
　　在夸耀完了自己后，斯拉格霍恩教授才后知后觉的开始强调普通巫师等级考试的重要性，并表示自己只会接受成绩为良好的学生加入提高班。
　　他漫长的讲话让许多学生都趴到了桌子上，无聊的摆弄着羽毛笔和课本。
　　正当学生们以为这又是一个洛哈特式的教授，并大失所望时，斯拉格霍恩教授终于结束了长时间的课前话题，进入了正课内容。
　　不得不说，老牌教授就是老牌教授。
　　斯拉格霍恩教授轻松的掌握了课堂节奏，从几种普通巫师等级考试里必考的魔药迅速勾起了学生们的兴趣，并顺势引入了正题。
　　而且斯拉格霍恩教授和斯内普教授不同的是，在面对不到六年级的学生时，他会具体的分析魔药的部分特性，讲解熬制的原理和关键细节，最后才让学生们动手实操。
　　实际操作时，他也不会像斯内普教授那样各种阴阳怪气，而是会心平气和的指出学生的问题，并告诉他们应该如何进行补救。
　　一堂魔药课下来，大部分的学生竟然都成功的熬制出了“缓和剂”这种普通巫师等级考试中最常出现的魔药。
　　要知道，就算是这种简单的魔药，往常的魔药课上也没几个人能成功。
　　就连纳威这种常年的魔药学课程吊车尾也成功的熬制出了一份半成品，这让小胖子甚是惊喜，脸上又多了几分自信。
　　可惜西莫一如既往的让坩埚发生了爆炸，失败的魔药撒的遍地都是。
　　同学们对此习以为常，甚至都没有多说几句。
　　只有斯拉格霍恩教授独自背着手站在桌子前，盯着桌上的坩埚碎片和魔药残渣，皱着眉头思考了半天。
　　直到学生们交作业时他都没想明白，为啥这锅魔药会爆炸呢？
　　他闭着眼睛胡乱放材料，也不会让魔药药性为安定的材料组合出爆炸的效果啊！
　　…………
　　下课后，格兰芬多的迪安不由得感叹道：“果然，我曾经魔药学成绩不好是有原因的。”
　　“一切都是油腻腻的老蝙蝠的！但凡换个魔药学教授，我早就是魔药课天才了！”
　　他的话得到了许多小巫师的赞同，就连不少斯莱特林的小蛇都默默的点头同意。
　　虽然很对不起斯内普教授，但是不得不承认，斯拉格霍恩教授教的就是好啊！
　　什么斯内普教授？不熟，真的不熟！
　　唯有西莫看起来失魂落魄的，仿佛确认了某些一直都不愿意承认的事实。
　　事到如今，他不得不承认……看来他那奇怪的爆炸天赋果然是自己的问题了。
　　“我就说嘛，斯内普教授的教学方式绝对有问题。”
　　吃午饭的时候，赫敏也发表着自己的看法，
　　“如果斯内普教授非要教书的话，我觉得他的这种教学方式更适合带研究生……唔，我是指那些霍格沃茨毕业以后还想继续深入研究魔法的人。”
　　“对于霍格沃茨里这些相当于中学年龄阶段的学生，斯内普教授的教学方式……实话实说，我觉得他真的是太差了！”
　　不过赫敏没注意到的是，哈莉不知道什么时候已经放下了手里的刀叉，变出了一杆羽毛笔和一张羊皮纸，把她的话完完整整的记录了下来。
　　“我会把你的评价告诉斯内普教授的。”
　　等赫敏讲的差不多了以后，哈莉才一本正经的说道，同时挥了挥手上的羊皮纸。
　　赫敏一愣，随后恼羞成怒，张牙舞爪的扑了上来：
　　“不行，我不允许！把证据给我交出来！”
　　哈莉防范不及，直接被赫敏带球撞人，根本无力抵抗。
　　最后迫于来自物理和精神层面的双重压力，哈莉只能乖乖的交出羊皮纸，让赫敏结束它罪恶的一生。

第371节
　　…………
　　格兰芬多的同学们兴奋了整整一个中午，为自己不用再受到斯内普教授的阴阳怪气侵袭而感到高兴。
　　直到下午的上课铃声响起来时，大家才突然回忆起，今天还有黑魔法防御术课程。
　　造孽啊！
　　当格兰芬多的学生们不情不愿的离开了占卜课的教室，并和其他选修课的学生汇合，走入黑魔法防御术教室时，斯内普教授正懒洋洋的摆弄着手里的魔杖。
　　而这间令人熟悉的地下教室则是头一次改变了形状，虽然也还是斯内普教授的形状就是了。
　　教室的窗帘被拉的紧紧的，半点走廊外的光都透不进来，只有蜡烛散发着微弱的光线。
　　烛火呈淡紫色，带给人幽深的感觉。
　　曾经摆放在教室里的大量魔药材料都消失了，取而代之的是许多恐怖图画。
　　画面上都是遭受着痛苦的人、狰狞的伤口和离奇扭曲的身体部位，哈莉还从中发现了某位上个学期的熟人。
　　那位老熟人左臂完全触手化，右手长出了八根手指，手心张着嘴，身上布满了肉芽和额外的眼睛，头发以及头皮也完全掉光了，露出来了血红的人体组织，看起来甚是凄惨。
　　哈莉不由得摇了摇头。
　　如果她没记错的话，那位可怜的小日子过的不错的选手似乎在霍格沃茨的某间地下空间室里停留了很久，直到魔法所的队伍离开才跟着回去。
　　啧啧啧，看来斯内普教授的手也不老实啊，那段时间里绝对不止一次悄悄去研究土御门晴明的尸体。
　　不过哈莉终究是善良的魔女，为人心善，见不得这种凄惨的画面。
　　所以……她选择扭头不看。
　　“赶快进来！”看着许多学生动作依旧晃晃悠悠，不紧不慢，斯内普教授不由得皱了皱眉，
　　“在上课之前，我有话要对你们说，希望你们所有人的注意力都能高度的集中！”
　　他那张黑眼睛迅速扫过了下方扬起的青涩面孔，在哈莉脸上停留的时间尤为短暂，仿佛逃避着什么。
　　“迄今为止，这门课你们已经换过很多位老师了。”斯内普教授在讲台上踱着步，声音慢条斯理，“这让我感觉非常为难。”
　　“毕竟我教过你们的魔药课，知道你们当中大部分的人的智商甚至都不如花园里的地精，顶多也就比禁林里的巨怪好那么一丢丢。”
　　“而这些老师，他们每个人都有自己的教学方式和教学重点。如此混乱的情况下，我对你们的普通巫师等级考试并不抱多大的希望。”
　　“不过我依旧希望你们能在每节课上都带着自己的脑子，认真听我讲课，并且顺利的通过O.w.l.s考试。”
　　“下面我们要开始正题。黑魔法是一种五花八门，种类繁多……”
　　斯内普教授用一种颇显喜爱和景仰的口吻谈论着黑魔法，并结合着画像进行实际案例讲解。
　　抛开个人主观意愿不谈，格兰芬多们也不得不承认，斯内普教授对于黑魔法的认知非常深刻。
　　单从一个教授的角度来看，他教授黑魔法防御术课程可比教魔药课要得心应手多了。
　　不过正当斯内普教授眉飞色舞，兴致正盛时，教室的门突然被敲响了。
　　而且还不等斯内普教授回应，门就被打开了。
　　一张带着粉红色蝴蝶结的蛤蟆脸探了进来：
　　“斯内普教授你好，我是来……”
　　她的话音未落，一道咒语就瞬间飞了过来，狠狠的砸在了粉色癞蛤蟆的脑门上。
　　乌姆里奇惨叫一声，重重的砸在了走廊对面的墙上。
　　教室里，本来有些无精打采的学生瞬间精神了起来，大量敬畏的目光都看向了讲台上还拿着魔杖的斯内普教授。
　　而斯内普教授满脸淡然，吹了吹魔杖尖，仿佛自己只是干了一件稀松平常的事情。
　　……
　　……
　　（感谢“寂寞飘雪A745”大佬的打赏！）
　　第386章 里外不是人的癞蛤蟆
　　虽然先前发生了一点小插曲，但是下课铃声还未响起，所以课程仍然要继续进行。
　　黑魔法防御术的教室里，乌姆里奇满脸都是哀怨。
　　此时她正用力嘟着肥大的嘴唇，委屈兮兮的坐在教室的最后一排的位置上。
　　这种委屈的表情如果放在哈莉身上，那肯定会极为诱人，并且瞬间引起诸多关注。
　　在贝克兰德那贵族夫人和小姐云集的舞会上，哈莉都必将瞬间成为焦点。
　　而在面对这些对许多事情都懵懵懂懂的未成年小巫师时，她周围更是必定会围上一大圈人，不论是男生还是女生都会来关心一下。
　　但是这种表情放在乌姆里奇身上的话……学生们只会被恶心的想吐，想要口吐“优美国粹”。
　　多大的人了，自己什么条件，还在这里装嫩，不嫌恶心吗？真把魔法部里那些溜须拍马的职员说的赞美之词当真了？
　　当乌姆里奇自我感觉良好的在最后一排坐下时，她的周围瞬间被清空，比障碍咒都要好用。
　　那几个成绩在年级里都排倒数，平时最喜欢向最后一排坐的小巫师都自觉的溜到了前面。
　　毕竟先前乌姆里奇龇牙咧嘴的走过来时，可是强忍着痛苦，冲着他们露出了一个自认为美丽动人的微笑。
　　那种表情对于这些才刚刚十五岁的孩子来说，还是太过于残忍了。
　　往前面坐一点就往前面坐一点吧，总比和粉红色癞蛤蟆坐一起恶心自己要好。
　　而独占了整个最后一排的乌姆里奇面前摊放着一个厚厚的粉红色笔记本，以及数根相同颜色的羽毛笔，充分印证了差生文具多的道理。
　　当然，她完全没有动笔记录斯内普教授讲的内容，而是满脸痛苦的揉着后脑勺。
　　那坨卷发里不知道什么时候已经鼓起了一个大包。大包透露着诡异的深紫色，里面似乎还有脓液在流动，显得尤为渗人。
　　乌姆里奇使用了自己能想到的各种魔法，依旧没有能够将这个包消除下去。
　　而斯内普教授则坚定的表示，自己先前只是在给学生们演示黑魔法防御术，“恰好”击中了乌姆里奇，他所使用的也是最常用到的昏迷咒。
　　乌姆里奇的身上出现了这种不可预知的变化，肯定是是因为她本身就有问题。
　　所以想要他来帮忙解咒是不可能的。一句话，不是他的咒语导致的，斯内普教授凭什么要帮忙解咒？
　　至于想要魔药进行治疗？我是个黑魔法防御术的老师啊，这种关于魔药的问题为啥要来找我？
　　乌姆里奇对此颇为愤慨，但是也不敢声张。
　　毕竟她的身上可是附带着来自于伏地魔的诅咒，乌姆里奇害怕自己万一嚣张一点，结果把邓布利多给引来了，那自己就哭都没地方哭了。
　　而且她还隐隐有着怀疑，是伏地魔对自己下的咒语导致了这种异变。
　　心里有鬼的情况下，乌姆里奇也只能自认倒楣。
　　斯内普教授自然是不会在乎乌姆里奇这种无关紧要的臭虫对自己的看法。
　　此时他依旧一脸淡然，认真给学生们分析着墙壁上的图画，并时不时挥动魔杖召唤出一只老鼠，对某些不那么危险的咒语进行现场实验。
　　看得出来，乌姆里奇想要对这种教学方式发表某些并不友好的看法，不过也没敢开口。
　　下面坐着的格兰芬多和赫奇帕奇的小巫师们都喜笑颜看。
　　真没想到斯内普教授竟然如此干脆利落，狠狠的教训了那只恶心人的癞蛤蟆！
　　对于小狮子和小獾来说，吃瓜什么的，实在是太令人愉悦了！
　　…………
　　乌姆里奇第一次进入教室听课就被斯内普教授狠狠的揍了一顿这件事情，在霍格沃茨里引起了不小的骚动。
　　毕竟一千多个未成年的小巫师被关在一座城堡里，平常也没有什么娱乐活动，最多只能私下里下下巫师棋，隔几个周末才能去一趟霍格莫德。
　　在这种大家的身上都快闲的长出草的情况下，各种充满恶趣味的八卦消息自然就成为了小巫师们最喜欢的节目。
　　正常情况下，下午刚刚有八卦出现，到晚饭时就能以全新的版本传遍整个学校了。
　　而今晚的八卦传的比往年更快，同时也变得更加离谱。
　　吃饭前，哈莉还听到苏珊和汉娜向别人宣传斯内普教授轻松的一招击飞癞蛤蟆。
　　到了吃完饭后，哈莉就听见一年级的小巫师们在信誓旦旦的向朋友描述，斯内普教授究竟是如何用各种魔咒把乌姆里奇吊在教室里猛抽。
　　他们那副确信的模样，让哈莉都怀疑是自己的记忆出错了。
　　这消息传的，简直就离谱！
　　看来斯内普教授也依旧是不受欢迎啊，所以大家都在拼命拱火，想让斯内普教授和乌姆里奇正面干起来。
　　最好是斯内普教授被乌姆里奇抓到把柄开除，然后乌姆里奇被愤怒的斯内普教授打进圣芒戈魔法伤病医院，需要永远的离开霍格沃茨。
　　如果是那样的话，简直就太完美了！
　　不过乌姆里奇并没有如同学生们所希望的那样和斯内普教授直接起冲突，甚至都不再去旁听黑魔法防御术了。
　　甚至乌姆里奇都没有再踏入过地下教室一步，最多只会在楼梯口徘徊。
　　这让乌姆里奇除了“粉红色癞蛤蟆”这个绰号以外，又多了一个“弱小的蛤蟆蛇”的绰号——
　　韦斯莱双胞胎兄弟仅仅花了一个晚上就扒出了乌姆里奇过去在霍格沃茨上学时的光辉事迹，并着重锁定了她斯莱特林的身份。
　　只能说这个绰号也深得格兰芬多学院的真传，一黑黑俩，打击乌姆里奇的同时也恶心了一把斯莱特林。
　　这让斯莱特林的小蛇们气愤无比，再加上乌姆里奇和自己院长起冲突的行为和后面懦弱表现，让小蛇们都想要把她开出院籍。
　　而乌姆里奇心里也感觉冤枉，她倒是挺想要正面去针对一下斯内普教授的。
　　反正自己手里有着福吉给的合法理由，邓布利多不能针对自己。
　　难道自己这位堂堂魔法部高级副部长，还有着伏地魔的背后助理，还会害怕区区一个新任黑魔法防御术教授吗？
　　结果起冲突的当晚，她刚从校医院返回自己的办公室，就被伏地魔狠狠的远程折磨了一番——
　　斯内普可是高级食死徒，自然知道乌姆里奇的身份。他果断的先行告状，指责乌姆里奇的鲁莽举动很有可能会破坏他的“间谍”大业。
　　于是被钻心咒折磨了整整半个时辰的粉红色癞蛤蟆以永恒铭刻在精神上的伤疤为代价，牢记住了要远离斯内普的命令。
　　而乌姆里奇也非常乖巧的消停了一段时间，在接下来的一周里都没有什么太过于活跃的举动。
　　…………
　　开学第一周的周末晚上，赫敏因为要和维克多教授讨论算术占卜的论文，所以很晚都没有回寝室。
　　独自一人的哈莉没了日常消遣的活动，所以早早选择洗漱完毕，躺到了床上。

第372节
　　她的枕头上还摊着一本泛黄的大书，上面记载着“赤胆忠心咒”这种古老的魔法。
　　可惜哈莉还没来得及看阅读第一个词，就感觉脑袋上一沉。
　　“福克斯，你小心点，我这头发是刚刚洗好的。”哈莉头也不抬，淡然的说道，声音里却莫名的充满着威慑力。
　　福克斯吓得一个哆嗦，直接跳了下来，踩在了书上。
　　“嘿！”哈莉一把捏住了它命运的后脖颈，将福克斯拎了起来，
　　“福克斯！这可是从小天狼星家书库里翻出来的百年前的老古董了！”
　　“你要是敢把这种珍贵典籍破坏了的话，我就让邓布利多教授扣下你一个月的滋滋蜂蜜糖！”
　　福克斯顿时吓得浑身一颤，乖乖的低声哀鸣，同时飞到哈莉的肩膀上，讨好的用力蹭着。
　　“所以你有什么事？邓布利多教授不给你糖吃了，所以你来我这里觅食了？”
　　在给了福克斯一个脑瓜崩以后，哈莉轻声询问道。
　　福克斯连忙摇了摇头，显然不敢说自己主人的坏话，同时发出了忽高忽低的鸣叫。
　　“邓布利多教授找我过去？”哈莉忍不住揉了揉太阳穴，“拜托，他老人家是没有时间观念吗？”
　　“这么晚了，我都准备睡美容觉了！”
　　福克斯撇了一眼面前的书和厚厚的笔记本，忍不住嘴欠的发出了嘲讽的欢叫。
　　“哦，这只是睡前消遣。”哈莉注意到了福克斯的表现，但是面色不改，
　　“怎么？你有意见？”
　　看着小凤凰又开始缩头装可怜，哈莉也不再调戏福克斯了，只是满脸哀怨，
　　“唉，校长他老人家精力可真好。看来今晚又有活要忙了。”
　　…………
　　片刻之后，哈莉在福克斯的协助下出现在了校长办公室里。
　　邓布利多教授穿着哈莉去年织的羊毛睡衣，头上戴着哈莉前年织的羊毛睡帽，此时正毫无形象的半躺在椅子上，向天花板上的肖像画们炫耀着。
　　而几个老头子吹胡子瞪眼，显然被邓布利多教授气的不轻。
　　在看见哈莉的到来后，老校长们也习以为常，根本没有伪装一下的念头。
　　只有邓布利多教授还稍稍顾及到自己为人师长的尊严，赶忙正襟危坐。
　　哈莉瞅了瞅天花板，瞅了瞅他的帽子，又瞅了瞅那罐已经被打开的蟑螂堆和玻璃罐里跳动着的黑色蟑螂糖果，也没有说话，只是摇了摇头，用力的叹了口气。
　　不过只能说邓布利多教授不愧是校长，他面不红气不喘，用力咳嗽了两声，仿佛什么事情都没有发生一样：
　　“哈莉，你来了啊。”
　　“对，我来了。”
　　“你不该来的。”
　　？？？
　　哈莉一脸蒙圈的看着邓布利多教授，觉得自己受到了冒犯。
　　不是你大半夜的派福克斯跑到女生寝室，把我从床上拽起来的吗？
　　怎么又变成我不该来的了？
　　“咳咳咳，抱歉。”邓布利多教授脸上浮现出了一抹尴尬，扬了扬手里的书籍，
　　“盖勒特最近实在闲的无聊，迷恋上了来自于东方的麻瓜小说，并且推荐给我看。”
　　“结果我看的有点上瘾了，刚才忍不住模仿了其中的一段对话。”
　　哈莉满脸的莫名其妙，不过想想邓布利多教授那小事不着调的性格，也只能叹了口气，主动转移了话题，
　　“所以教授，你大半夜的叫我来，只是为了让我配合你表演一段小说里的剧情？”
　　“当然不是。”邓布利多教授的表情迅速恢复了严肃。
　　他从办公桌后面站了起来，从架子上摸出了一个古旧的盒子。
　　邓布利多教授从盒子里抽出了一份薄薄的册子，上面写着一行小字：
　　《霍格沃茨教授名册》
　　《阿不思·邓布利多在职期间黑魔法防御书教授名册》
　　“你先看看这个。”邓布利多教授冲着哈莉无奈的点了点头，
　　“不要用那种眼光看着我，我可没有被人施展强力遗忘咒，更不会有后遗症。”
　　哈莉这才把目光转移回手里的名册上，迅速翻看了起来。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　前面的名册上还是五六页才换一个人名，到中间基本上一页就换一个，而且离职的原因不是情绪低沉，就是精神衰弱。
　　到最后那十几页时，出现在名册上的巫师更是没几个能善终的。
　　哈莉看到的最离谱的教授死亡理由居然是被禁林里的毒触手抽飞了魔杖，紧接着被特波疣猪给活活顶死！
　　真是见了鬼了，这种实力也能当黑魔法防御术的教授吗？
　　当哈莉翻到最后几页时，上面才出现了某些熟悉的名字：奎里纳斯·奇洛，吉德罗·洛哈特，莱姆·斯卢平，阿拉斯托·穆迪，以及……西弗勒斯·斯内普。
　　前面两位已经死亡，而且死状极为凄惨。后面两位多亏魔抗够高，才算是捡回了一条命。
　　至于斯内普教授，他的任职经历上还只有第一周的教学情况。
　　哈莉把名册还给了邓布利多教授，同时忍不住感叹。
　　这哪是名册啊，简直就是死神大点兵！
　　……
　　……
　　（感谢“鶺桓”大佬的打赏！）
　　第387章 被抹除的诅咒
　　“所以教授，你大半夜让福克斯把我从床上喊起来，就是为了让我和你一起哀悼这些运气不怎么样的前教授吗？”
　　哈莉看着邓布利多教授收起了教授名册，忍不住吐槽道。
　　“当然不是。”邓布利多教授耸了耸肩，“我看起来像是那么不着调的人吗？”
　　迎着哈莉、福克斯以及周围其他老校长肖像画们那颇为诡异的目光，邓布利多教授深知这个话题对自己不利。
　　所以他咳嗽了两声，进入了正题，
　　“咳咳咳……哈莉，看完了先前的名册，你是不是感觉霍格沃茨的黑魔法防御术教授更换的太快了？”
　　“确实更换的太快了。”哈莉点了点头，“从你任职中期开始，基本上就需要一年换一个教授了。”
　　“而且越往后，教授的牺牲概率就越大，都变成一次性消耗品了，属实是惨烈。”
　　“不至于，不至于。”邓布利多教授连连摇头，“你看，不是还有不少人活下来了吗？”
　　“莱姆斯叔叔是狼人，魔法抗性很高，”哈莉无情的回应道，
　　“而穆迪教授是资深老傲罗，经验尤为丰富，至少比前面那些教授的魔法水平要高多了。”
　　“再往前十年，我就没有看到一个活着离开这座城堡的教授了。”
　　邓布利多教授掩饰性的猛灌了几口蜂蜜水，结果被里面粘稠的液体呛的咳了起来。
　　“我只想借着这种不正常的死亡数据告诉你，学生中所流传的‘黑魔法防御术这门课程被诅咒了’是实情。”
　　在缓下来后，邓布利多教授一脸认真的解释道，
　　“这个诅咒来自于我那个不成器的学生汤姆，而今晚，我们就要去解除这个诅咒。”
　　“果然你是恨前面几个教授吧？要不然为什么现在才找我？”
　　哈莉再度给邓布利多教授来了一记无情的补刀。
　　“这能怪我吗？”邓布利多教授老脸通红，
　　“我本人没有能力解除这个诅咒，需要你帮忙，但是你过去年纪小，我不是担心你吗？”
　　眼见得哈莉似乎还想说什么，邓布利多教授连忙站起身来，
　　“走吧，很晚了，不要再浪费时间了。我们现在就出发。”
　　…………
　　片刻之后，八楼的有求必应无屋前，邓布利多教授正仔细的研究着那张巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯。
　　“多么美妙的艺术创作啊。”邓布利多教授忍不住感叹道。
　　“这话你应该去和傻巴拿巴说，也不知道他是会同意你的看法，还是想要给你一发恶咒。”
　　哈莉半靠在旁边的墙上，
　　“还有教授，我大晚上的陪你出来可是为了解除诅咒的，而不是陪你研究壁画的。”
　　“唉，哈莉，你应该对我这种上了年纪的老人宽容一点。”邓布利多教授无奈的摇了摇头。
　　“你先前明明还说时间很晚了，要立刻出发的。”
　　邓布利多教授似乎是没有听见哈莉的最后一句话，他在挂毯对面的墙面前站定，闭上了双眼，开始来回走动。
　　当邓布利多教授走过第三次时，墙上缓缓浮现出了一扇门。
　　不过这扇门和哈莉原来使用有求必应屋时所出现的门都不太一样。
　　哈莉过去使用有求必应屋时，出现的都是普普通通的木门。
　　而现在出现的这扇却通体呈天蓝色，门上画着霍格沃茨的标识，而门把手是一只老鹰嘴里叼着一个环。
　　“拉文克劳的遗留物。”邓布利多教授随口解释了一句，
　　“结合房间的设计风格和里面遗留下来的魔法痕迹不难判断出，有求必应屋应该是拉文克劳本人的杰作。”
　　“哈莉，你知道的，霍格沃茨的历任校长在得到了学校城堡的承认后都可以获得校长权限，拥有着对学校绝大部分空间的监视权。”
　　“而这种权限就来自于有求必应屋里的这个房间。”

第373节
　　说着，邓布利多教授轻轻叩了叩门环。
　　老鹰的嘴迅速开合，悦耳的声音从中传出：
　　“符合校长权限，请进。”
　　“啧。”邓布利多教授打开了门，声音中还带着遗憾，
　　“成为校长就这点不好，拉文克劳留在这里和公共休息室的两个门环都不会对我提问，就直接让我通过了。”
　　“实话实说，我还挺喜欢这两个门环提出的那些问题，毕竟足够有趣。”
　　推开门后，房间里和房间外简直是两个世界。
　　这次的有求必应屋里是一片森林，林间隐藏着一条小道。
　　“拉文克劳活跃的那个年代，诗翁彼豆还没有出生。不过《诗翁彼豆故事集》里记录的童话在那个时候就已经有了雏形了。”
　　“彼豆后来的工作也只不过是将这些童话收集起来，并进行加工润色，最后才出版成册。”
　　“拉文克劳本人对于这些童话故事尤为喜爱，并依据童话里面的部份情节设计了这个霍格沃茨的核心房间。”
　　说话间，两人踏上了一座木桥，桥下是灰色的河水，仿佛从冥界而来。
　　很明显，这一段路程模仿了三兄弟的传说。
　　不过哈莉可没有从河水中感受到任何死亡的气息，只感受到了变色魔法和造水魔法的存在。
　　最后，邓布利多教授率先停下了脚步。
　　两人位于森林中央的一片空地上，而面前是一眼泉水。
　　“以好运泉为原型制造的魔法泉水。”邓布利多教授用魔杖轻轻敲了敲泉水的边缘，
　　“当然，传说中的好运泉其实没有好运，这眼泉水也没有。”
　　“它里面只是隐藏着霍格沃茨的模型罢了。”
　　话音未落，无数水流便缓缓升腾。
　　走廊，楼梯，教室……
　　霍格沃茨城堡里的所有配置都在缓缓还原，除了教授办公室、学生宿舍、盥洗室以及斯莱特林密室这几个地方以外，包括有求必应屋都出现在了这座水流城堡里面。
　　终于，泉水停止了流动，模型彻底形成。
　　“这只是最基础的模型，我还可以进一步加强监测，让城堡里的所有生物，包括巫师、宠物和家养小精灵的位置都显示出来。”
　　邓布利多教授挥了挥魔杖，模型上本来是学生寝室和教授办公室的空白之处瞬间布满了红点。
　　“当然，这些私密性较强的地方具体发生了什么，我是无法知道的。”
　　看着哈莉看变态一般的眼神，他又为自己的形象补充了一句。
　　“而诅咒就在这里。”邓布利多教授的魔杖轻轻指了指模型地下一层的位置。
　　那里原本是斯内普教授的办公室，现在已经被一团黑色雾气所笼罩。
　　“这团黑色雾气的位置一直在改变，黑魔法防御术教授的办公室在哪，它就在哪。”
　　“就算取消了这门课，然后新开了一门诸如魔法实战原理之类的课程，这种诅咒也会自动转移到那门新的课程上。”
　　邓布利多教授的声音颇为无奈，
　　“而且汤姆用颇为精妙且残忍的黑魔法将这个诅咒和他的生命绑在了一起。”
　　“除非他死亡或者是破解这个黑魔法，否则我们无法直接解除诅咒。”
　　“而且你知道的，他有着魂器，所以……”
　　“我明白了，现在你觉得我消化了伏地魔的灵魂碎片，又有着受他影响而产生的黑魔法天赋。”
　　哈莉抽出了魔杖，“所以只能指望我来解除诅咒是吧？”
　　“你能理解就好。”邓布利多教授明显松了口气，
　　“毕竟这件事多少有些危险，应该是由我这种老人解决才对。”
　　“只可惜我实在是老了，不中用了，所以只能拜托你了。”
　　“这话说的，我都有点不好意思了。我的年纪可比你大啊。”
　　哈莉用邓布利多教授都听不清的声音嘀咕了一句，同时轻轻敲了敲泉水的水面。
　　水流瞬间炸开了，一股寒气顺着泉水迅速攀爬，侵蚀了霍格沃茨模型的每一个角落。
　　整座城堡里的寒气都瞬间浓郁了许多，仿佛要结冰了一般。
　　然而并没有出现这种极端的现象，因为城堡的墙壁都在隐隐发光，每一幅肖像画和每一具破旧铠甲上也都散发着魔力的波动。
　　寒气被整个城堡散发出来的魔力死死的遏制住，并没有产生太大的危害。
　　“厄运之握。”
　　哈莉的头发不知道在什么时候悄然生长，伸进了睡衣里，搭在了腰间那面镜子上。
　　寒冰中瞬间覆盖满了黑色的诅咒，向着黑魔法防御术办公室蔓延。
　　不过这些诅咒的目标并不是那些盘踞在办公室上的诅咒，而是这些诅咒和外界的连线——
　　在哈莉的眼中，这些诅咒向着多个方向延伸出透明的线条，两根并排在一起连接着马尔福家族的庄园，一根连接着古灵阁。
　　还有一根连着自己的腰间，那个施展了无痕伸展咒的口袋里。
　　除了这几根实线以外，还有一根半虚幻的线条，蔓延向了格兰芬多的女生寝室，哈莉所在的那间房间。
　　“被疯狂和诅咒侵染成那样了，但是依旧还保留着魂器的特性吗？”
　　哈莉的眼神里浮现出一抹惊诧，
　　“看来那一片灵魂碎片……我还能再废物利用一下。”
　　黑色的诅咒瞬间包裹了这四根半连线，并轻松将线拦腰截断，代替了针对黑魔法防御术的诅咒和那些灵魂的连接。
　　“黑暗掌握，在黑暗中安息吧。”
　　哈莉的声音在房间里突然回荡，声音变得空灵，但是又夹杂着难以理解的寂静。
　　一旁的邓布利多教授聚精会神的盯着哈莉的一举一动，时不时还点点头。
　　当哈莉的声音响起时，邓布利多教授明显感受到了周围环境不正常的波动。
　　他的注意力也愈发集中，魔杖都微微抬起。
　　整个房间忽然完全暗了下去，还没等邓布利多点亮魔法光芒，一团耀眼的星光就在天空中炸开。
　　“盔甲护身！”“镇守加护！”“坚如磐石！”
　　尽管不知道发生了什么，邓布利多教授还是一个迈步向前，一把拽住哈莉将其拉至身后。
　　一层层厚重的魔法防御横在了两人的周围，上面光彩四溢，充斥着极为强力的魔法波动。
　　显然邓布利多教授非常害怕哈莉出现什么意外，所以时刻都准备实施救援。
　　“教授，我没事。”哈莉的声音让邓布利多教授悬着的心稍稍放了下来，
　　“刚才那只是诅咒解除时的正常现象罢了，对我没有任何危害。而且现在那个诅咒已经完全消失了。”
　　听到这话，邓布利多教授稍稍犹豫了一下，挥了挥魔杖。
　　在谈查到周围都已经安全后，邓布利多教授才取消了厚厚的魔法防御。
　　此时，两人面前的霍格沃茨城堡模型又恢复了最初的模样。充斥着城堡的黑色雾气消影无踪，寒气也已经被收回，只剩下了清澈的泉水缓缓流动。
　　“教授，这些诅咒被伏地魔强行连接到他的灵魂上了。”
　　迎着邓布利多教授探寻的目光，哈莉小声解释着，
　　“所以我先前用某些我先天就会的黑魔法引导着这种联系改变方向，指向了我，随后才将诅咒解除。”
　　“而且教授你放心，诅咒解除对我并没有任何影响。”看着邓布利多教授眼里的担忧，哈莉又补充了一句，
　　“您自己想想，伏地魔会允许自己布置下的诅咒危害到自己吗？”
　　“如果他本人死亡，诅咒确实会消失。但是如果是诅咒先被摧毁，那对他本人来说没有任何的影响。”
　　“那就好。”邓布利多教授点了点头，“哈莉，我替西弗勒斯先谢谢你了。”
　　又检查了一下房间，确定诅咒已经被彻底消除后，邓布利多教授才放心向外走去。
　　而哈莉稍稍落后了他几步，上下打量了一下模型。
　　在这套模型里，哈莉还察觉到了另外一道比较熟悉的魔法痕迹——来源于活点地图的魔法。
　　看来当初自己的父亲和小天狼星他们就是来到这里，用特殊的魔法将那张地图和这个模型联系起来，所以活点地图才能时刻监控着整个学校。
　　哈莉摇摇头，不再多想，向着林外走去。
　　途中，她的后背猛的虚幻了一下，变得近乎透明，但是又迅速恢复凝实。
　　……
　　……
　　第388章 开口祈祷的金杯
　　黑夜魔镜里，哈莉的本体正端详着一颗水晶球。
　　那颗水晶球里充斥着黑色的雾气，雾气不断挣扎，似乎并不甘心被禁锢在这一方小小的空间中。
　　些许是玩的有些厌烦了，哈莉轻轻打了个响指。
　　水晶球瞬间破碎，玻璃片碎了一地。
　　里面的黑雾意识到这是一个绝佳的反抗“机会”，立刻张牙舞爪的冲了出来。
　　它已经有着自己的模糊意识，精准的扑向了哈莉。
　　然后……就没有然后了。
　　这团诅咒在来到哈莉面前的那一瞬间便停了下来。
　　哈莉只是微微抬了抬眼，眼神没有任何波动，黑雾诅咒就仿佛碰见猫的老鼠一般，瞬间又缩了回去——
　　它以比来时还要快的速度，精准的扑到了水晶球的某块较大的残片上，并努力的想要往里面钻。
　　在发现水晶球已经完全变成碎片后，诅咒还灵性的企图用身体作为粘合剂，重新将这些碎片联合到一起。

第374节
　　我觉得这个水晶球小小的，刚刚好，外面的世界真心不适合我！
　　“真有意思，已经有了对恐惧的感知，并且初步有了智慧吗？”
　　哈莉脸上带着和善的笑容，一根头发不断伸长，幻化成了一根蛇发。
　　蛇发高高抬起，末梢蛇口里的分叉舌头不断抖动着，发出了清脆的“嘶嘶”声。
　　黑色雾气顿时更加恐惧了，整团诅咒都缩到了一起，根本不敢冒头。
　　“我有这么可怕吗？”哈莉笑容愈发灿烂，但是眼里却透露着不悦，“唔……好像还真有。”
　　“好吧，本魔女心善，不忍心让你承受你这个年纪不应该承受的恐惧。再见。”
　　话音刚落，蛇发末梢的蛇头便狠狠的一口吞了下去，仿佛吃糖豆一般将诅咒完全吞噬，随后又重新变回了漆黑的长发。
　　哈莉本人则代替蛇发咂了咂嘴，仿佛刚刚享用了什么美味。
　　“里德尔学长还真是奇思妙想啊！”
　　在彻底“品尝”完了这团存在许久的诅咒后，哈莉忍不住发出了感叹，
　　“这种精妙的设计，通过至少四种不同的黑魔法交叉混合，从而针对一个模糊的概念进行诅咒……有才，实在是太有才了。”
　　她轻轻打了个响指，四道黑色的咒语从哈莉的四根头发末梢飞出，共同命中了一只刚刚被变出来的小白鼠。
　　小白鼠张了张嘴，但是却没能发出任何声音，便直接摔在了桌子上，停止了呼吸。
　　“成功了。”哈莉的声音中带着喜悦，“不过威力有点太大了，我还需要对其进行细致化区分。”
　　“今晚还有其他事情，就先到这里吧，感谢里德尔学长的馈赠。现在这个诅咒是我的了。”
　　在研究完了这团困扰了霍格沃茨许久的、针对黑魔法防御术所施展的诅咒以后，哈莉的注意力又来到了那些联接着诅咒的线上。
　　先前的诅咒只是开胃菜，就算没有获得也只是让哈莉有些惋惜。
　　在哈莉看来，只有这些连接的灵魂与诅咒的魔法线条，才是今晚的意外惊喜，是真正的大餐。
　　“……这条最强壮的线，连接的应该是里德尔学长最主要的那块灵魂碎片。”
　　那几条线此时已经具象化的呈现在哈莉手中，仿佛是女巫的玩具，
　　“这么说来，他随身携带着一件魂器？或者是他的主魂太过残破，在他的身体里也呈现为两半？”
　　“这个问题值得研究，等我成为序列一的末日魔女，或许可以把没有多大用的里德尔学长拿来进行最后的研究，让他发挥一下余温。”
　　“还有最后一件我没找到的魂器，我看看……原来藏在了古灵阁里啊。”
　　哈莉揪起了其中的一根实线，并拽了拽连接在实线末梢的冠冕。
　　这件拉文克劳的冠冕毫无反应，里面的灵魂碎片在经过长期的实验后，根本就不敢冒头。
　　“我突然有了个大胆的想法。”
　　哈莉看着这根凝炼的实线，以及另一根连接着自己寝室床头的半透明虚幻长线，突然想到了什么。
　　她的嘴角勾起了一个颇为恶劣的笑容，魔镜周围的壁垒缓缓融化，露出了五彩斑斓，映射着各种倒影的镜面世界。
　　一只由蛛丝构成的小手从镜面世界里浮现，伸向了距离它最近的现实世界的入口。
　　片刻之后，小手迅速收回，里面还捧着一个画着大量复杂纹路的小盒子。
　　同时镜面世界轰然破碎，哈莉重新回到了有求必应屋里，不过这次，这间屋子却变成了只属于哈莉的形状。
　　蛛丝在半空中飞舞，一个简易的祭坛迅速成型，两条凝时的长线和一条虚幻长线同时飞上了祭坛。
　　那个上面布置满封印的盒子也被缓缓打开，残破的灵魂碎片从中浮现。
　　而古旧的拉文克劳冠冕也出现在了祭坛的另一端。
　　哈莉站在祭坛前，十指相扣，眼神虔诚，念诵着自己晋升序列二灾难魔女，成为完整的神话生物，尊贵的地上天使后所更改的全新三段式尊名：
　　“灾难和祸源的眷顾者，”
　　“奏响末日乐章的天使，”
　　“不老不死的归客，”
　　“……”
　　破旧的拉文克劳冠冕上本来毫无魔力波动，但是却突然浮现出了魔力，一张金属嘴巴缓缓呈现。
　　灵魂碎片本来还在不断哀嚎，用凄厉的声音歌颂着疯狂与堕落，以及某位原初的魔女，现在却也暂停了呐喊，并长出了具象化的嘴。
　　两者同时开始歌唱，一起念诵着相同的话语：
　　“灾难和祸源的眷者，”
　　“……”
　　…………
　　大不列颠魔法界，最繁华的商业街对角巷，巫师银行古灵阁。
　　此时古灵阁已经关上了大门，但是妖精们还没有休息，还在加班加点的工作。
　　它们正在清点着一天的收获，盘算着今天入库了多少黄金和金加隆。
　　在大厅下方是地下金库，那里防御森严，固若金汤，最深处那一排属于古老家族的金库甚至由火龙看守。
　　而莱斯特兰奇家族金库就位于这里，里面满是各种珍宝，以及一个金杯。
　　这个杯子看起来不算特别珍贵，有着两个柄，上面还刻着一只獾。
　　但是它却被单独放在了经过最深处一个架子的最高层，而架子底端还垫着莱斯特兰奇家族用黄金打造的族谱和其他各种珍贵宝物。
　　杯子就静静的沉睡在那里，一动也不动。
　　忽然，金杯仿佛受到了某种来自于外界的刺激，所以从睡梦中苏醒了过来。
　　它本来沉寂的魔力开始疯狂波动，并肆意向周围蔓延，抵抗着那看不见的魔法所带来的伤害。
　　金杯肆意的魔力刺激到了周围的其他古老宝物。
　　霎时间，莱斯特兰奇家族的金库里产生了一场小型的暴动，各种物品不断碰撞，并发出爆炸的响声。
　　但是这一切很快就被莱斯特兰奇家族提前布置好的魔法平息了下去，只有金杯在肆意吞吐着魔力，从而加强自身的抵抗。
　　不过金杯再怎么抵抗，也只是徒劳。不到一分钟，金杯的抵抗就彻底瓦解。
　　杯子上长出了嘴，开始恭敬的念诵着某位伟大存在的尊名。
　　“灾难和祸源的眷顾者，”
　　“奏响末日乐章的天使，”
　　“不老不死的归客，”
　　“您的信徒请求您降临到此处，为我们带来终结一切的末日，以及在您的神国里永生不死的荣光。”
　　伴随着一遍遍的念诵，整间金库里的所有镜子仿佛受到了污染，或者说是净化。
　　它们的镜面上也长出了嘴，开始一起吟唱，一起祷告。
　　最大的一面镶嵌着珠宝和黄金的全身镜上忽然绽放出剧烈的魔力波动，一个连接着镜面世界的门开启了。
　　哈莉迈步走出了镜面世界，踏进了这座沉寂许久的宝库。
　　她赤裸的双足刚接触到下方的黄金饰品，饰品就发出了“滋滋”的响声，同时散发着灼热感，并复制出来了更多虚假的物品。
　　不过哈莉并不在意，足以让普通巫师皮肤烫伤的高温对她来说也只是普通的温泉，甚至还不如真正的岩浆温泉那么舒适。
　　“烈火咒和复制咒？有意思。”
　　哈莉足尖轻勾起了一串项链，扫了一眼便做出了判断。
　　宝库忽然变得寒冷，天花板仿佛连接到了南极的极点。
　　漫天大雪纷飞，晶莹的雪花仿佛刀片，狠狠的扎在了这些珍宝上，击穿了上面存在的魔法。
　　给世界按下静音，聆听魔法破损的声音！
　　所有的珍宝都在雪花中化为了结实的冰雕。
　　当冰霜消失后，保护宝物的魔咒被尽数解除。
　　“看来实验成功了。”哈莉环顾四周，微微颔首，
　　“真不错，第一次就成功的影响了魂器，让它为我进行了远程定位……”
　　“那么，这些宝物就当做是我成功了的奖励吧。”
　　黑夜魔镜从哈莉的腰间飞出，将莱斯特兰奇家族金库里除了金杯的珍藏尽数吞噬。
　　一本本古籍、一串串项链、一副副盔甲和宝剑都腾空而起，小山般的金币迅速消失，最后就连角落里一个微小的铜纳特都没有放过。
　　在确定过这个金库基本被搬空后，哈莉才迈步上前，从架子上取下了金杯。
　　她可以清楚的感受到，杯子里那个灵魂被先前的寒冰世界冻结过以后，此时正在瑟瑟发抖。
　　“亲爱的里德尔学长，看来我们又见面了呢。”
　　哈莉吹响了口哨，将金杯扔进了口袋里，和那个破旧的冠冕以及小盒子躺在了一起。
　　地面上结出了坚冰，缓缓将哈莉的身形吞噬。
　　当金库里再没有人影时，寒冰迅速消散，液体蒸发，只剩下了一个死寂的金库。
　　外面巡逻的妖精和正在酣睡的火龙没有一个发现这间金库的异常，先前的魔力波动也只被它们当成是正常现象。
　　毕竟这群纯血家族没几个是好东西，在自家金库里藏点偶尔会暴动的违禁品也属于正常。
　　只要钱到位，古灵阁绝对不会过问。
　　…………
　　马尔福家族的庄园里，地下密室。
　　伏地魔坐在桌前，正翻看着他的魔法典籍。
　　至于你说为什么书的第二页上写着马尔福家族某代祖先的名字……
　　伏地魔他不知道啊，他怎么知道自己的书为什么会被马尔福家族的先祖写上名字呢？他不去要求马尔福家族跪下谢罪都够好了！
　　一边随意的翻着书，伏地魔一边思考着自己的计划。
　　他最近非常满意，和圣徒那边的合作正有序推进，摄魂怪已经答应重回自己麾下，妖精们的武器即将完工，巨人和狼人也已经隐藏在了北海附近。
　　霍格沃茨里，乌姆里奇虽然自己犯蠢，第一天就差点影响到了西弗勒斯的间谍工作，但是至少这段时间没有再犯蠢，而且也在有序的展开计划。

第375节
　　魔法部里的斗争虽然愈发激烈，但是福吉一时半会还倒不了台，也不会干扰到自己的计划。
　　完美，简直太完美了。
　　正当伏地魔畅想着自己击杀哈莉·波特和邓布利多，并彻底掌控魔法界等美好未来时，忽然灵魂一颤。
　　“发生了什么？”伏地魔下意识的站了起来，看向了霍格沃茨的方向。
　　他抽出了自己的那根紫杉木魔杖，念诵着极其复杂的咒语。
　　但是没有任何异常，存在于霍格沃茨的诅咒依旧完好无恙。
　　“奇怪。”伏地魔皱起了并不存在的眉头，“是我的错觉吗？”
　　稍作犹豫后，他开始勾连起自己的诅咒，试图借着诅咒的力量连接乌姆里奇的黑魔标记。
　　一切都很顺利，诅咒响应了他的召唤，屏蔽了城堡自身的力量。
　　伏地魔这才放下心来，觉得先前的异动只是诅咒壮大时带给自己的错觉。
　　桌上，茶杯里已经凉了的红茶被倒掉，重新更换了一杯刚刚泡好的。
　　伏地魔满意的端起来喝了一口，丝毫没有在乎一只家养小精灵从墙壁的狭小隔间里离开。
　　这种弱小如蝼蚁般的奴隶，伟大的黑魔王为什么要在意呢？
　　……
　　……
　　（ps.原著和各种资料里面都说阿兹卡班位于北海的冰冷海域里，所以有没有地理学的比较好的大佬给作者科普一下，这个北海到底是哪啊？）
　　第389章 我支持你的一切决定，并希望你把天赋带到别处（感谢盟主！）
　　新学期的生活远比哈莉想象中的要忙碌的多，毕竟今年她可是已经五年级了，将要参与魔法界的第一次大考。
　　而普通巫师等级考试和终极巫师等级考试时，五年级和七年级学生的课程量都要大幅度增加。
　　七年级巫师还要好一点，毕竟大部分教授在六年级时只会接受o.w.l.s成绩为E和O的学生进入自己的提高班，像斯内普教授甚至只接受成绩为O的学生。
　　只有特里劳尼教授和海格这种整体风评不算好的教授，才会在迫不得已下接受成绩为A的学生进入自己的提高班，避免招不到人的尴尬境地。
　　而邓布利多教授带领下的霍格沃茨一直实施快乐教育，绝大多数玩了整整五年没有怎么学习的学生们的成绩也自然不忍直视。
　　绝大部分学生只能拿到五六张证书，而且还会有三分之一的证书只是勉强合格，拿到了A。
　　像韦斯莱双胞胎兄弟这种能有三门拿到良好甚至是优秀的学生，如果不和自己那几个成绩比较变态的哥哥进行对比的话，放在其他巫师家庭都算得上是绝对的好孩子了。
　　在这种情况下，大部份六年级学生也只会选择三四门课，某些纯血家族的成员甚至只会学一两门课，混个毕业证就算完成任务。
　　毕竟他们找不到工作就要回去继承对角巷和翻倒巷的产业啊。
　　所以就算课程量大幅度增加，对于七年级学生来说，这点压力也可以接受。
　　但是对于摆烂许久的五年级学生来说，在至少要上九门课的情况下课程量再大幅度提升，简直就是要了许多人的老命。
　　那些平常都呆在公共休息室里下巫师棋或者是堆噼啪爆炸牌的五年级学生，现在也开始成群结队的泡在图书馆里。
　　哈莉本来觉得这和自己无关，毕竟她可不害怕考试。再说了，就算没有考试，堂堂灾难魔女还需要找工作吗？
　　她以为自己只需要上上课、参加一下魁地奇训练，再偶尔以级长的身份管理一下新生就可以了，没想到实际生活却异常的充实。
　　虽说教授们了解哈莉的魔法水平，并且除了斯内普教授以外的所有人都给哈莉免除了作业，但是哈莉至少还是要去上课的。
　　再加上赫敏在已经学会了绝大部分学校知识的情况下还是硬要拉着哈莉泡在图书馆里，所以哈莉的空闲时间并没有想象中那么多。
　　难得周末有点休息时间，格兰芬多魁地奇球队又开始了新球员的选拔。
　　格兰芬多的前魁地奇球队队长兼守门员伍德已经毕业了，现在球队需要一个新的守门员。
　　不过哈莉对于选拔并不看好，毕竟仔细瞅瞅，格兰芬多似乎并没有太好的魁地奇苗子了。
　　情况也果不出她所料，于第二周周末进行的选拔赛着实是惨不忍睹。
　　安吉利娜先是花费了很大功夫劝离了一年级的小狮子和其他学院的学生，才顺利展开选拔。
　　而选拔的过程也不是在互拼技术，看谁守的球更多，而是比谁打的不那么烂。
　　选拔规则是格兰芬多魁地奇球队派出一名追球手定点投十五个球，而参选的学生要尽可能的将球拦住。
　　在哈莉看来，这种要求简直是低的不能再低了，毕竟比赛场地上可没有追求手会定点投球。
　　但是事实证明，安吉利娜这么安排选拔是正确的，因为绝大部分学生连这种定点投球都能漏接一半以上。
　　试训到某些二、三年级小女巫时，哈莉甚至就连一个最简单的直球都能被守门员漏接，守门员还发出惊喜的尖叫，并拼命的为哈莉鼓掌喝彩。
　　这让哈莉感到非常无奈，自己是来协助安吉利娜新球员的，不是来开粉丝见面会的！
　　到后来，某些小巫师在上场参加过选拔以后，甚至还骑着扫帚，摇摇晃晃的飞了过来，并向哈莉询问自己是否能够入选。
　　为难的哈莉只好笑着表示，小巫师们的表现都很好，是非常有天赋的魁地奇球员，甚至是未来的魁地奇新星，自己支持他们的一切决定。
　　同时哈莉委婉的建议他们学一学某些职业魁地奇球员的举动，把他们的天赋带到迈阿密……啊不是，是其他学院的魁地奇球队去。
　　最后，格兰芬多魁地奇球队也只能在矮子里面选高个子，挑了一个罗恩。至少他在安吉利娜进行了十五次定点投球的情况下，还拦住了十三个。
　　虽然过程无比丑陋，有的球还是用脸接住的，但是你就说接没接住吧！
　　其实格兰芬多还有另外一个技术更好麦克拉根，不过这个麦克拉根的脑子多少有点问题，在选拔前和人打赌吃了足足一斤的狐媚子蛋，然后住进了校医院里。
　　就这种脑子，安吉利娜生怕他在重要的比赛前也大脑抽筋，把自己整进校医院，所以也不做考虑，直接就敲定了罗恩。
　　韦斯莱双胞胎兄弟对于自己的弟弟如此糟糕表现自然是感觉非常丢脸。两人拍着胸口保证，一定会把罗恩特训成真正的魁地奇高手。
　　看到这种情况，安吉利娜又多少得到了一丝安慰。
　　万一韦斯莱双胞胎兄弟的特训出效果了，自己抽出了金卡呢？
　　就算训练不出来，至少格兰芬多还算是高攻低防，可以和对面换分。
　　再加上其他学院也毕业了一批老球员，拉文克劳和斯莱特林的队长都毕业了，所以格兰芬多的阵容看起来就好看多了。
　　…………
　　在校医院里躺了两周后，乌姆里奇终于离开了那里。
　　其实她早就好了，庞弗雷女士的所提供的针对性魔药虽然苦，但是见效快，治好这种特殊的恶咒只需要不到十秒钟。
　　不过乌姆里奇觉得自己的表现太过于丢脸，生怕学生们还记得她的丢脸模样。
　　为了节约自己本就没有多少的尊严，乌姆里奇又硬生生的在小医院里厚着脸皮躺了一周，直到庞弗雷女士不耐烦了才离开这里。
　　回归工作后，她立刻改变了策略。
　　霍格沃茨的正课老师一看就不好招惹，毕竟前魔药课教授都这么能打了，魔咒和变形术课程的教授一定更加能打。
　　而现任魔药学教授斯拉格霍恩可是自己当初的院长，更重要的是他在魔法部里有着诸多学生和熟人，肯定不能招惹。
　　草药学的斯普劳特教授一看就与世无争，再加上霍格沃茨的小獾们向来人畜无害，早早的就被乌姆里奇忽略。
　　所以乌姆里奇选择将注意力放在了选修课教授身上，正好来自新老两任主人的任务都可以一起尝试完成。
　　从第三周开始，乌姆里奇的身影就频频出现在那五门选修课程的教室里。
　　其中古代魔文课上，乌姆里奇只露过一次面就被赶走了。
　　那天她刚出现在教室门口，就突然想起了什么急事，匆匆离开，从那之后也再也没有来过这间教室。
　　正在上课的学生看的莫名其妙，而哈莉则感叹于芭布玲教授对于精神魔法使用的精妙。
　　看来这只老吸血鬼在霍格沃茨的时间里也并不只是在白嫖校董会的金加隆，蹭免费的龙血喝。
　　她这综合实力，绝对有序列四半神层次的血族伯爵，也就是月亮途径的巫王了。
　　而剩下的四门选修课教授可没有这种实力，自然也只能迎接乌姆里奇的审查。
　　第三周的那次占卜课上，哈莉一进入占卜课教室，就感觉教室的氛围似乎有些不太对劲。
　　一般情况下，上课前的教室总是灯光昏暗，窗帘紧闭，只有几根蜡烛缓缓燃烧。
　　特里劳尼教授则是会躲在教室的某个角落里。当然，这个角落在大部分情况下都是指她那张舒适的躺椅。
　　对于这种表现，特里劳尼教授总是宣称自己其实是在神游天外，开启天目，用自己的“灵性”去碰撞那些具有预示性的梦境，从而获得预言，占卜凶吉。
　　黑暗的环境是为了让她的灵魂可以尽可能的与灵魂世界联系，躺在那里则是因为她要尽可能的让身体远离物质世界的地板，以免玷污天目的纯净。
　　但是除了某些特里劳尼教授的死忠粉丝以外，其他人都一致认为，特里劳尼教授只是在睡觉而已。
　　毕竟呼噜声都出来了，学生喊你的时候再说自己没有打呼噜……怎么想都没有说服力吧？
　　但是今天，特里劳尼教授破天荒的站在了物质世界的地板上，甚至还时不时的走动，脸上的表情也仿佛便秘一般。
　　她脖子上和手腕上的祖母绿和玛瑙串成的项链不断碰撞，发出了鹅卵石敲击时的响声。
　　窗帘早已经被拉开了，下午的阳光照射进来，驱散了屋里名为“灵性感知”的潮气。
　　哈莉还在惊诧特里劳尼教授的反常表现，就被一起爬上阁楼的苏珊捅了捅侧腰。
　　哦，原来是乌姆里奇坐在最后面的那张桌子旁听课啊，那没事了。
　　哈莉眨了眨眼，大步走去，刻意选择坐在了离乌姆里奇极近的地方。
　　在抬头看到哈莉坐在了自己旁边时，乌姆里奇有些惊讶，不过还是选择露出了一个腼腆且友好的笑容。
　　这让和哈莉一起走过来的苏珊着实很难顶的住，不过她还是舍不得哈莉这条全班最强的大腿，所以只能勉强落座，并且尽可能的不去看乌姆里奇。
　　“下午好，乌姆里奇女士。”哈莉没有刻意回避，甚至主动进行着问候。
　　虽然是个标准的颜控，但是哈莉究竟是见惯了奇形怪状的非凡生物，因此对于癞蛤蟆的丑陋倒也可以做到面色和善。
　　“下午好，波特小姐。”
　　乌姆里奇明显对于哈莉冲着自己打招呼非常惊讶，脸上的笑容却变得愈发的甜蜜。
　　看着乌姆里奇甚至连眼神都掩饰的非常好，哈莉嘴角微微向上翘起，露出了一个恶魔般的微笑。
　　“乌姆里奇女士，现在距离上课时间还有几分钟，我可以向你请教一些问题吗？”
　　“啊？嗯……当然可以。”
　　哈莉嘴角的笑容更盛，
　　“乌姆里奇女士，请问你对于魔法界最近的报纸是如何看待的呢？你是否可以以魔法部高级副部长的身份发表一下见解呢？”
　　哈莉刻意在“魔法部高级副部长”这个词上加了重音，脸上也满是好奇。
　　乌姆里奇脸上的笑容顿时僵住了，差点爆出了粗口。

第376节
　　你问我怎么看？我看***！故意找茬是不是？
　　最近一段时间里，《预言家日报》的流量直接拉满。
　　先是丽塔倚仗着对哈莉的独家采访权，一口气撰写了《你不知道的100个哈莉·波特杀伏地魔的小细节》和《一人打穿国际巫师决斗大赛——为什么哈莉·波特是神》等多篇系列文章，并在报纸上进行连载。
　　虽然其中有的地方，哈莉本人都不知道自己当时操作有那么细腻，但是不妨碍丽塔疯狂鼓吹。
　　而其他各路记者虽然没有能够吃到这波最大的流量，不过魔法界内部的斗争也堪称精彩。
　　威森加摩最近发起了第二次对于福吉的弹劾，而这次，纯血家族们保他的力度就小多了。
　　预计在复活节前后，福吉就有可能彻底下台。
　　记者们自然不会放过这种大新闻，并在报纸上再度掀起了瓜分盛宴。
　　这种报纸的舆论情况下，乌姆里奇这个明牌的福吉党能怎么看？
　　她是已经抱上了新的大腿，但是新大腿的名声太差，不方便说，所以乌姆里奇还不能抛弃福吉。
　　现在哈莉的问题不就是治她难看吗？
　　“嗯，波特小姐，我对于最近的报纸没有什么特别的看法。”乌姆里奇组织着语言，
　　“嗯……就是……我觉得吧……咳咳咳……”
　　及时响起的上课铃治好了不断咳嗽的乌姆里奇，她连忙正襟危坐，刚想说话，才发觉哈莉已经转过头去了。
　　……
　　……
　　（感谢“燚龘amblowe”大佬的盟主！）
　　（ps.两次巫师等级考试里，只要考到A就可以拿到证书。圆周率那几个拿到十二张证书的珀西、比尔、小巴蒂·克劳奇，也并不是全O，而是有科目为A。）
　　第390章 这可是主人的任务啊
　　上课铃终于打响了，这让乌姆里奇松了口气，但是又有些咬牙切齿。
　　哈莉这么干脆利落的转回去，一看就是没有指望从自己这里得到答案。
　　那她先前的举动算什么？不就是在愚弄自己吗？
　　这让乌姆里奇心中对于哈莉的恨意愈发浓郁，毕竟她可是个小肚鸡肠的人。
　　不过乌姆里奇还不能发作，只能继续在脸上堆满笑容。
　　而站在教室最前方的特里劳尼教授和乌姆里奇的感受恰恰相反，她真心觉得哈莉是个好学生，自己的所作所为没有白费。
　　虽然哈莉的灵性不足，没有学占卜的天赋，交上来的作业也不切实际，不符合课本，更没有自己这种拥有着天目与慧眼的占卜人材所拥有的灵秀。
　　但是自己却一直都没有放弃哈莉，一直在“悉心”教导她。
　　虽然也有自己眼馋哈莉的名声，想要通过她来上占卜课给自己吸引到更多学生的缘故，但你就说放没放弃吧！
　　而现在，哈莉在完全没有和自己沟通交流的情况下，却主动替自己拖住了乌姆里奇，不让她继续用视线压迫自己，给自己争取到了宝贵的课前思考时间。
　　当然，特里劳妮教授可不是因为没有备好课而需要学生争取时间，只是有些害怕这个凶恶的女巫挑刺罢了。
　　毕竟占卜学上一向讲究相由心生嘛，乌姆里奇长的这么丑，肯定是个嫉贤妒能的人渣，必定会对自己这种优秀人才做出刻意的刁难与针对。
　　现在哈莉“拖住”了乌姆里奇，给特里劳妮教授争取到了宝贵的准备时间，特里劳妮教授自然是感激不尽。
　　不过真的开始上课后，特里劳尼教授还是有些紧张，并且不由得用她那微微颤抖的双手紧了紧身上裹着的披肩。
　　“今天我们将继续学习上节课的内容，”特里劳尼教授勇敢的维持着平常那神秘莫测的语气，“学习具有预示性的梦。”
　　“请同学们按照两人一组的方式，根据《解梦指南》课本里的讲解，互相解读对方所做的某一个梦。”
　　“而在此期间，我将会进行巡视，并替你们解答问题。”
　　同学们点了点头，纷纷翻开了书籍，这让特里劳尼教授的脸色又好看了几分。
　　“所以我还是不明白，”苏珊打开了她的课本的同时，一边尽可能的压低声音，
　　“就算老骗子的说法是真的，梦境有可能是我们自身感受到周围世界所出现的变化时，给予精神的反馈。”
　　“但是我们按照固定的课本能解读出什么呢？”
　　“这就得问你自己了。”哈莉坏笑着抬了抬手，虚空吃了一下豆腐，
　　“看来你已经忘了你来上占卜课的初心了。”
　　苏珊低头思考了几秒，迅速的恍然大悟。
　　对啊，自己选择这门课，只是为了跟着特里劳尼这个老骗子混学分的。
　　占卜课的真实面貌和自己有什么关系啊？用来判断自己的变形术作业会不会得一个P吗？
　　“你说的对，我竟然遗忘了这么重要的事情。”苏珊随手摆弄着课本，
　　“那么你随便编一个梦吧，糊弄一下就行，老骗子马上就要过来了。”
　　在学生们开始解梦时，乌姆里奇也从座位上站了起来，在教室里走来走去，时不时向学生们询问些问题。
　　不过她大概是有什么心事，所以刻意远离了哈莉，并向着特里劳妮教授所在的位置靠近。
　　特里劳尼教授察觉到了粉色癞蛤蟆的靠近，所以刻意和格兰芬多的两个男生起了教学纠纷——
　　罗恩和迪安对于梦境的解读和特里劳尼教授出现了分歧。
　　罗恩表示，他昨天晚上做了一个梦，梦见自己成为格兰芬多魁地奇球队的守门员后，第一场比赛就守住了对面所有的进球。
　　而且时间飞速疾驰，自己也一直牢牢的把守着格兰芬多的球门，没有让任何人从自己这里拿了一分。
　　罗恩坚决的认为，这是一个具有预示性质的梦境，证明了自己必将获得成功。
　　但是特里劳尼教授却不这么认为，她表示昨天晚上木星于占卜学意义上远离土星。
　　所以这个梦境的解读也应该契合形象的预知，以相反的方向解读。
　　正确的解读应该是，罗恩下一场比赛中必将成为新一代大漏勺，十个球放过去十一个——有一个是开球时开反了，自己开进自家球门里了。
　　她还批评罗恩和迪安，居然不会把自己原来教过的星象占卜的知识融会贯通！
　　自己明明今年上半年才讲过，但是他们现在就忘完了！
　　气抖冷，占卜课什么时候才能站起来？
　　当然，在训斥罗恩的时候，特里劳尼教授的声音无比自信，就算乌姆里奇在也一样。
　　毕竟她昨天悄悄透过塔楼的窗户缝隙，看见了韦斯莱双胞胎兄弟给罗恩特训的画面。
　　那场景……啧啧啧，就算是不懂魁地奇的特里劳妮都能看出，罗恩的水平堪称惨不忍睹。
　　这也是为什么特里劳尼教授敢在乌姆里奇面前做出预言，反正她加了定语，下一场比赛。
　　就罗恩这水平，在第一场比赛之前能够练出来？特里劳尼教授实名制表示不信，信这个还不如信自己是梅林呢。
　　特里劳妮教授的占卜让罗恩甚是气愤，这简直是对自己人格赤裸裸的污蔑！
　　不会说话就建议不说，没有人当你是哑巴！
　　“这就是你的预测吗？”乌姆里奇忽然凑了过来，用嗲嗲的声音阴阳怪气道，
　　“但是我看你的解释好像和课本完全不一样啊，特里劳妮教授。”
　　“你是不是认为课本出错了呢？还是说是你本人的占卜学水平有问题呢？”
　　“那霍格沃茨为什么不直接要求学生根据课本学习占卜学，而是要专门聘请我这位著名的占卜家呢？”
　　面对乌姆里奇的步步紧逼，特里劳尼教授忍不住后退了一步，同时做出反驳。
　　“我都说了，我们要学会结合实际。”她努力压抑着不平静的心情，用尽可能高冷的声音做出解释，“就像我先前说的星象知识……”
　　特里劳妮教授疯狂的找着补，远处一边应付着苏珊，一边观察这边动静的哈莉差点笑出声来。
　　特里劳尼教授说的这些内容，不就是在欺负乌姆里奇是个外行的人吗？编也舍不得编的认真一点。
　　不过乌姆里奇却反而相信了几分，毕竟特里劳尼教授说的内容看上去非常严谨。
　　“特里劳尼教授，看起来您的知识非常渊博，经验也很丰富，是吗？”
　　在特里劳尼教授结束了自己的解梦观点后，乌姆里奇笑着说道。
　　特里劳尼狠狠的撇了她一眼，双臂相互交叉，同时耸起肩膀，似乎是对乌姆里奇的质疑表示抗拒。
　　“当然，”她的声音依旧自信，“我可是在这个岗位上已经工作了足足十六年了！”
　　“你自己想想看，如果我没有真才实学，邓布利多教授会任用我吗？”
　　乌姆里奇脸上的笑容愈发浓郁，并在本子上记了几笔，
　　“邓布利多教授亲自聘用您的？”
　　“如假包换！也只有他这种有眼光的人，才能看得出我的特殊之处！”
　　“听说你的祖母是魔法界赫赫有名的先知，卡珊德拉·特里劳尼？”
　　“是曾曾祖母，谢谢。”特里劳尼教授纠正道，
　　“我是她老人家的玄孙女，也是特里劳尼家族第二位继承了天目的巫师。”
　　“第二位？”乌姆里奇的声音中多了几分疑惑。
　　“额，”特里劳尼突然感觉自己的话语有些不对，内心有些发虚，不过脸上的表情还强撑着镇定，
　　“天目经常隔代觉醒……嗯……隔三代是正常的现象，”
　　“毕竟某本占卜书上说，魔法生一，一生二，二生三，三生万物，所以隔三代的遗传才是最具有魔法的。”
　　说着，特里劳尼挥了挥魔杖，不远处飞来了一本破破烂烂的书籍。
　　哈莉眼尖，瞅见书籍名为《The Scripture of Ethics》，作者的名字非常奇怪，叫做“我”。
　　在书的底部还印着一行汉字：
　　“本书由贝尔杂志社翻译而来。”
　　如果哈莉没记错的话，魔法界可没有这家杂志社，麻瓜界的大杂志社里也没有什么贝尔杂志社。
　　破案了，特里劳尼八成是从哪里拿了本翻译过来的麻瓜二手书，拿来糊弄乌姆里奇了。
　　乌姆里奇并没有被轻易的镇住，依旧在和特里劳尼一问一答。
　　乌姆里奇的问题愈发尖锐，特里劳尼的回答却愈发慌乱。

第377节
　　这让乌姆里奇脸上的笑容虽然依旧存在，但是笑容背后的意味却变了，似乎是有些不满，有些失望。
　　哈莉摇了摇头，她知道乌姆里奇为什么会有这种反应。
　　毕竟这可是主人的任务啊。
　　第一周周末的晚上，哈莉被邓布利多教授抓了壮丁，大半夜就要进行惨无人道的加班。
　　在清除了那存在于霍格沃茨许久的诅咒后，诅咒和伏地魔之间的联系却并没有被切断，而是被哈莉顺理成章的接手，连接到了自己制作的诅咒上。
　　于是当乌姆里奇用黑魔法勾连诅咒，企图通过诅咒的力量躲过邓布利多教授校长权限的监控，与自己的新主人进行联系时，魔法就连到了哈莉那里。
　　哈莉可是新时代有才有德的魔女，一向是人美心善，乐于助人，自然不会吝啬这点力量。
　　当然，哈莉为人如此善良，帮她屏蔽了校长权限的监控，稍微收一点点费用也是人之常情。
　　于是乌姆里奇和伏地魔之间那些无法被多比偷听到的魔法交流，就这么轻而易举的被哈莉尽收眼底了。
　　根据已知信息来看，乌姆里奇来霍格沃茨不仅仅是为了完成福吉的任务，继续取信于福吉，更是为了满足伏地魔的“好奇心”——
　　伏地魔在暑假时就痴迷于某个未知的预言，这点多比已经向哈莉汇报过了。
　　想要获取预言有两种方式，其中一种就是入侵英国魔法部神秘事务司的预言厅。
　　魔法界存在着一种奇妙的现象，每个预言生成时，都会自动在预言厅成一个对应的水晶球。
　　这可不是神秘事务司施展的魔法，神秘事务司里的缄默人也没这么大本事。
　　和那扇死亡厅里的门一样，这些水晶球在神秘事务司建立前就已经存在了。
　　这种包含着预言的水晶球极为神秘，只有预言里出现的人物才能了解到水晶球里的内容。
　　至于其他人，就算是拿到水晶球也无法获得其中的奥秘，想要强行获取甚至会被未知的力量所反噬、抹杀。
　　从预言厅成立开始，就有许多魔法大师都好奇这个地方的奥秘，只可惜到现在都无法破解。
　　哈莉早就已经知道了这件事，不过考虑到神秘事物司包含十二个厅，死亡厅和预言厅都是其中之一，死亡厅大厅中央的那扇门后隐藏着源质灾祸之城。
　　能与死亡厅并列，现象又如此诡异，你说预言厅背后其实只是个序列九的占卜家所留下的非凡特性，哈莉是绝对不相信的。
　　所以哈莉对于预言厅一点都不好奇，至少在成为序列一末日魔女之前一点都不想去探秘。
　　她甚至就连占卜一下这个预言的具体内容或者是下落都不愿意去做，毕竟再怎么规避风险，占卜中都会不可避免的出现预言厅的痕迹，并且有可能会勾连到灾祸之城。
　　好奇心害死人，活的足够久的魔女都懂得如何在危险的世界里生存。
　　至于伏地魔，哈莉也只能衷心的祝福他好运。反正自己手上还有他的魂器，有他留下来的痕迹。
　　就算他死了，自己也能再制造一个假的伏地魔替自己统领食死徒和黑暗生物，完成晋升仪式。
　　伏地魔是死是活不重要，重要的是食死徒们相信他活着就够了。
　　除了去预言厅以外，获得预言的另外一种可行性办法就是进行占卜了。
　　伏地魔就是准备两种办法一手抓，一方面要求食死徒们做出入侵神秘事务司预言厅计划，另一方面则是让乌姆里奇从特里劳尼这边进行尝试。
　　万一特里劳尼真的是个占卜家，重新占卜出了那个预言，伏地魔自认为就赚大了。
　　而如果她没有占卜出来的话也无所谓，正好可以以特里劳尼是个骗子为由将其驱逐出霍格沃茨，从而让乌姆里奇进一步取得福吉的信任。
　　在伏地魔的口中，福吉可是非常重要的祭品，他要求乌姆里奇绝对不能和福吉闹掰，至少在圣诞节之前不允许出问题。
　　总的来说，不管特里劳尼有没有真本事，伏地魔的这步棋都不算亏。
　　……
　　……
　　（感谢“龙魄晨”大佬的打赏！）
　　第391章 这个家不能没有海格！
　　一节课下来以后，特里劳尼教授终于体会到了什么叫做汗流浃背。
　　为了糊弄乌姆里奇，她甚至连自己偶然翻越的麻瓜书籍里的知识都用出来了！
　　万幸的是，乌姆里奇大抵是真的被自己糊弄住了，甚至对自己产生了几分恭敬。
　　这让特里劳尼疲惫中又带着些许的开心。
　　她打定主意，这节课结束后就去扒拉一下自己的书柜。
　　特里劳尼教授当初可是在麻瓜的地摊上买了一大堆晦涩难懂的书籍用来充实书柜，准备在有人质疑自己时拿出来打对方的脸。
　　如果自己没记错的话，那几本叫做什么《厚黑学》、《鬼谷子》、《丹阳子》、《红中老大》这类的麻瓜二手书当初可是都和《道德经》放在了地摊的同一个分区里。
　　把这些书都好好翻阅一遍的话，自己想必还会有不少的收获，还能继续糊弄乌姆里奇。
　　特里劳尼教授甚至美滋滋的想着，说不定乌姆里奇“慧眼识珠”，真的意识到自己的天赋了呢？
　　到时候乌姆里奇和邓布利多教授提两嘴，自己那十九年都没有变化过的工资就应该能向上涨一涨了。
　　从来不下楼的特里劳尼教授坚定的相信，只要魔法部高级副部长一开口，自己涨工资指日可待！
　　当然，如果这个想法被负责管理薪资的麦格教授听到的话，麦克教授也只会冷笑一声，觉得特里劳尼是在痴心妄想。
　　当年特里劳尼可是预言过麦格教授的死亡，认为麦格教授活不到毕业。
　　在被邓布利多教授录用以后，特里劳尼又大胆的预测，格兰芬多必将连续十年无冠。
　　这些特里劳尼做过的预言，麦格教授可都记着呢！
　　麦格教授倒不至于小心眼，但是你一个占卜课教授做了那么多没有被应验的虚假预言，还想要涨工资？
　　没有倒扣工资都是邓布利多拦着自己！
　　还有相信乌姆里奇……她谁呀？
　　特里劳尼教授这边做着大胆的梦，乌姆里奇那边也思绪万分。
　　在听完课后，乌姆里奇总体来说还是比较满意的。
　　虽然中间有着不少问题和疑点，不过特里劳妮大概也有真才实学。
　　乌姆里奇决定暂时不做评价，不像自己的领导汇报，而是再观望一段时间再说。
　　…………
　　时间过得飞快，十月在漫天狂风暴雨中一晃而过，转眼便来到了万圣节前夕。
　　不过今年万圣节的节日氛围却并没有以往那么浓郁，学生们总感觉有哪些地方不对劲，似乎是缺了点什么。
　　反复思索后才发现，今年的万圣节……南瓜怎么那么少呢？
　　换作往年，总会有一大批神奇的巨型南瓜出现在礼堂里，或是被挖空以后挂在天花板上，或是躺在地上。
　　而楼梯的各个角落、走廊里的盔甲头顶和礼堂的桌子上也会出现大量的精致南瓜灯作为装饰。
　　但是现在，这些通通都消失不见了，只剩下了桌子上的南瓜派、南瓜粥和南瓜馅饼。
　　都没有南瓜装饰，这算什么万圣节？
　　既然发现了问题，那就要去找原因。
　　学生们合计了一圈才意识到，今年万圣节南瓜如此之少，是因为海格似乎好久都没有出现在霍格沃茨里了。
　　往年都是海格负责大批量的种植南瓜供给霍格沃茨，也只有他会悄悄在南瓜上用点膨胀魔法，制造出体积可以用来做马车的巨型南瓜。
　　今年海格从开学就在玩失踪，自然也就不可能再提供南瓜了。
　　而学校虽然也会正常的采购一批南瓜作为食材，但是南瓜制作的装饰品就不要想了。
　　（原著甚至直接把这个万圣节跳过去了，作者翻了好几遍都没见提到这个万圣节。可见海格对于霍格沃茨之重要！）
　　这让小巫师们莫名的怀念起海格。
　　虽然大部分学生都不喜欢海格所上的保护神奇动物课，不喜欢海格经常在上课时炫耀的炸尾螺、毒角兽以及人头狮身蝎尾兽（虚弱版）这些丑陋又危险的生物。
　　但是学生们对于海格本人还是非常有好感的。
　　他每个节日都在为霍格沃茨提供装饰品，总是帮助教授们干活，有小巫师向他求助时也基本能得到回应。
　　海格已经是霍格沃茨里不可缺少的一部分了，这个家不能没有海格！
　　…………
　　虽然大家对于海格的不在非常伤感，但是节日还要照过。
　　而且今年万圣节虽然缺了装饰，但是节日味道也不至于淡的离谱。
　　毕竟学校里还有个斯拉格霍恩教授。
　　斯拉格霍恩教授一向热爱享受，喜欢结交有天赋的巫师，并将他们纳入自己的关系网里。
　　而让这些有天赋的巫师相互认识的最好方法，无疑就是举行宴会。
　　斯拉格霍恩教授曾经还是斯莱特林学院院长的时候，每年圣诞节都会自费举办圣诞舞会，邀请学校里自己认为有天赋的小巫师以及外校的优秀人士前来。
　　而万圣节假期没那么长，自然也不可能搞那么隆重，所以斯拉格霍恩教授只是提议来一场化妆晚会。
　　邓布利多教授自从开学后忙的脚不沾地，在欧洲大陆和大不列颠各地四处奔波，经常在学校里玩失踪，几乎所有的校长权利也都被他在“迫不得已”之下交给了麦格副校长。
　　不过万圣节这么重要的节日，邓布利多又怎可能错过呢？
　　而斯拉格霍恩教授这个看上去就很有意思的活动，邓布利多教授想都没想就给通过了。
　　在得知了这个消息后，本来有些消沉的小巫师们又兴奋了起来。
　　不过令人兴奋的活动位于晚上，而白天的课不能不上。
　　今天上午是占卜课，也是乌姆里奇最喜欢旁听的课程，不过她今天却缺席了。
　　与此同时，特里劳尼教授的精神状态也显然不太对劲。
　　她显得忧心忡忡，时不时还会用戏剧般的低沉颤抖声音自言自语，让人非常担忧教授的精神状态。
　　根据特里劳尼教授时不时透露出的只言片语可以判断出，乌姆里奇大概是给她寄调查通知了。
　　特里劳尼教授虽然难得努力了一把，花费了大量的时间阅读麻瓜的书籍，但是终究还是没能糊弄住乌姆里奇。
　　毕竟她看的那些麻瓜书籍互相之间都有着冲突，有些地方前言不搭后语。
　　如果真能读懂《红中老大》或者其他任何一本书籍，那特里劳尼想必也能完全把乌姆里奇绕迷糊。
　　但是就特里劳尼自己这个半吊子水平，再加上翻译书籍的麻瓜文学功底明显不行，所以读懂自然是痴心妄想。
　　而想要在短短一个月内就将这些知识全部学会并融会贯通，达到足以拿出来糊弄人的程度更是天方夜谭。

第378节
　　于是在被蒙蔽了整整两周后，乌姆里奇终于还是发现了诸多不合理之处，并出于质疑，开始步步紧逼。
　　最终她做出了判断，特里劳尼大概率就是个没有真实本领的骗子。
　　既然是骗子，那就好办了。就算自己真的开除了特里劳尼，乌姆里奇也占理。
　　她在向伏地魔以及福吉分别进行汇报后，便开出了自己作为高级调查官的第一张留校查看通知。
　　这也是特里劳尼教授今天精神状态极度不对劲的原因。
　　学生们虽然知道的不那么详细，但是也都猜到了个大概。
　　不过除了几个忠实的信徒以外，其他学生似乎都不太同情她。
　　毕竟谁不知道特里劳尼教授是霍格沃茨里知名的老骗子啊？她教的课程有一个字能信吗？
　　…………
　　终于挨到了占卜课结束后，学生们几乎无人停留，飞一般的冲出了教室。
　　占卜课是今天下午的最后一节课了，所以大家需要以最快的速度返回寝室去化妆，参加今晚的万圣节晚宴。
　　哈莉也没有在外面多做停留，径直返回了公共休息室。
　　格兰芬多的公共休息室里乱糟糟的，小狮子们兴奋无比。
　　令哈莉感到意外的是，她注意到赫敏和韦斯莱双胞胎兄弟凑到了一起，似乎在讨论着什么。
　　趁着赫敏不注意，哈莉一记带球冲锋狠狠的撞了上去，下巴压在了后面那头乱蓬蓬的棕色长发上。
　　她下意识的深吸了一口气，嗯，一股橘子味的香气。
　　也不知道赫敏啥时候又换新的洗发水了，哈莉明明记得原来的洗发水是百合花味道的啊。
　　不过橘子味就橘子味吧，柑橘的香气也那么好闻，不愧是我家赫敏！
　　“哈莉！”赫敏率先惊叫了出来。
　　“你们三个鬼鬼祟祟的，在干什么呢？”
　　哈莉一边擒拿住赫敏妄图反抗的双手，一边看向三人中间桌子上摆放的圆形饼干，
　　“唔？金丝雀蛋奶饼干？不对，好像被改造了一下……”
　　“不愧是六强争霸赛的冠军啊。”弗雷德点了点头，
　　“这是根据金丝雀蛋奶饼干改造出来的全新品——癞蛤蟆饼干！由乌姆里奇独家代言！”
　　哈莉眨了眨眼，期待的看着韦斯莱双胞胎兄弟。
　　“我们都知道，乌姆里奇这一段时间里在学校里兴风作浪。”乔治一脸严肃的说道。
　　“虽然她只针对选修课教授……”
　　“那是因为油腻腻的老蝙蝠狠狠的把她打进医院，让她躺了两周……”
　　“所以她这种飞舞也只能去针对选修课了……”
　　韦斯莱双胞胎兄弟一唱一和，声音抑扬顿挫，数落着乌姆里奇的罪责。
　　最后两个人异口同声的说道：
　　“……鉴于这段时间里，粉红色癞蛤蟆在学校里恶心同学，给大家带来了精神上的不适，也让教授们的心情不愉悦。”
　　“所以我们决定给她一个万圣节的小小惊喜！”
　　“那你们是怎么说服赫敏目睹你们准备恶作剧的？按照常理，她都应该向我这个级长告状了。”
　　哈莉松开了赫敏的手，不过还从后面抱着赫敏。赫敏也不再做无力的反抗，不过脸上还带着些许的幽怨。
　　“我什么都不知道，我也不知道什么乌姆里奇，我只是闲着无聊在围观弗雷德和乔治的活动。”
　　赫敏全身上下都是软的，只有嘴是硬的。
　　不过哈莉见惯了赫敏这种嘴硬的模样。她只是悄悄搞了点不引人注目的小动作，赫敏便瞬间投降。
　　“好吧，我招了。我实在是看不惯乌姆里奇仗势欺人，经常在数字占卜课上无理取闹，挑维克多教授的刺。”
　　赫敏选择了实话实说，“所以我来帮弗雷德和乔治一点小忙，帮他们解决变形术方面的难关。”
　　“他们两个完全根据金丝雀蛋奶饼干设计的这款饼干，但是金丝雀饼干的羽毛一分钟内就会脱落。”
　　“我们想要让乌姆里奇变成癞蛤蟆，最好能够维持一个小时以上，只可惜到现在都没有成功。”
　　“你们原来的咒语针对的是鸟类的羽毛，而不是癞蛤蟆的皮肤。”
　　哈莉讲解着三人犯下的学术错误，同时抽出了魔杖，
　　“这要牵扯到人体变形术里的一个概念，回去以后建议翻阅六年级课本第三节，我就不给你们再上课了。”
　　“我可以修改这个小问题，不过你们不觉得，单纯让乌姆里奇变成癞蛤蟆有点无聊吗？”
　　“怎么说？”乔治感兴趣的问道，“你有更好的主意吗？”
　　话音未落，一道红色的光芒击中了面前的饼干。
　　饼干一阵颤抖，随后悄无声息。
　　“唔……让我想想，”哈莉思考了一会儿，魔杖里又喷出了五六道各色光芒。
　　“搞定了，这下才算完美嘛。”哈莉拍了拍手，欣赏着自己的杰作。
　　“现在这块饼干有什么效果？”
　　弗雷德拿魔杖捅了捅饼干，魔杖上突然冒起了火花，把弗雷德吓了一跳。
　　“保密。”哈莉坏笑一声，拉起了赫敏，
　　“反正只要你们有办法把饼干送进乌姆里奇的嘴里，就可以欣赏到精采的一幕。”
　　“先生们，我们先走一步咯，女孩子的化妆可是很费时间的。”
　　弗雷德和乔治对视了一眼，无奈的耸了耸肩，抓起饼干就向格兰芬多公共休息室外走去。
　　为了今晚的乐子，两人要做些准备。
　　……
　　……
　　（感谢“Sua”大佬的打赏！）
　　第392章 祝粉色癞蛤蟆和福吉部长百年好合！（5k）
　　今晚万圣节的礼堂布置的极为敷衍，麦格教授变出了几个虚假的南瓜灯挂在天花板上，而弗立维教授用魔咒制造了一堆悬浮的骷髅头和蝙蝠就草草了事。
　　只能说霍格沃茨的教授们还是太过于依赖海格了，没有海格的情况下，大家突然就不知道应该如何进行节日布置了。
　　礼堂非常敷衍，但是学生们打扮的却异常认真。
　　当哈莉和赫敏化妆完毕，赶到礼堂时，礼堂里已经群魔乱舞，坐的满满当当。
　　小巫师们充分发挥着想象力，打扮成了各种妖魔鬼怪。
　　得益于一年前刚刚举行过六强争霸赛，除了勇士们之间的竞赛以外，那些没有选上的外国巫师也和霍格沃茨的学生们进行了诸多方面的交流。
　　所以选择化妆成传统的吸血鬼或者幽灵的学生数量不多，反倒是以魔法所所在国为首的诸多妖怪都成为了学生们的选择对象。
　　而且令人意想不到的是，斯内普教授挂在教室里的那些画像居然是小巫师们最喜爱的化妆模板。
　　度过了起初的不适应以后，小巫师们突然发现，这些画像里凄惨万分的巫师不正好是完美的摹仿对象吗？
　　于是一个个极度凄惨的装饰品诞生，教授们看的都直皱眉，学生们倒是自我感觉良好。
　　不过哈莉严重怀疑，其中某些企图用魔法化妆的学生是不是在作大死。
　　她放眼望去，就至少看到了超过十名自己给自己施加变形术，结果变形术失败的案例。
　　这些学生现在大概还没意识到事情的严重性，看起来依旧乐呵呵的，和朋友炫耀自己的新奇装束。
　　但是等他们回到寝室，想要解除身上的魔法时……啧啧啧，那场面，哈莉都不敢想象会有多么凄惨。
　　哈莉今天仅仅化了点小妆，客串了一回自己的同行，著名的阿萨辛教派首领——山中老人。
　　她披上了黑色的长袍，腰间别着那把平常隐藏在袖子里的妖精匕首，黑色的长发挽了个发髻，用银钗固定住，银钗的尾端是一个冒着火焰的小骷髅。
　　哈莉脸上还带着遮住了整张脸的银色骷髅面具，眼眶的地方还升腾着悠悠的蓝色火焰。
　　这让教师席上的斯内普教授看的不断皱眉。可恶啊，莉莉的碧绿双瞳不好看吗？非得搞花里胡哨的蓝色火焰！
　　眼不见心不烦，反正哈莉还带着面具，没有露出那张继承自莉莉的脸。
　　所以斯内普教授选择把眼挪开，暗自生着闷气。
　　而赫敏一心用功学习，根本就没有提前做准备，所以打扮的就较为敷衍了。
　　她换了一身和哈莉同款的长袍，脸上带着鸟嘴面具，手里拎着用变形术变出的破旧灯笼，客串中世纪的鸟嘴医生。
　　两人刚一落座，旁边就凑过来了两只披着白色外套的幽灵。
　　“皮皮鬼知道你们俩这么干吗？”哈莉听着移动的声音，就知道这对幽灵是韦斯莱双胞胎兄弟。
　　她感兴趣的打量着两人的装扮，坏笑着问道，
　　“如果让他注意到你们俩的形象，那接下来的这个学期里可有你们受的了。”
　　弗雷德和乔治将白色长袍和床单缝在了一起，并且进行了变形。
　　所以两人身上看起来就像正常的幽灵一样，但是脑袋却比平时大了一圈——
　　脑袋位置的布块在魔法的作用下形成了皮皮鬼的五官，只在眼睛的部位挖出了两个窟窿，让弗雷德和乔治可以看见外面。
　　“怎么可能？”弗雷德打了个响指，“他已经允许我们使用他的形象了。”
　　“而作为交换，我们这大方的给了皮皮鬼一块癞蛤蟆饼干，让他可以整蛊乌姆里奇。”
　　乔治得意的说道，
　　“反正这是皮皮鬼主动问我们要的恶作剧道具，说是要给乌姆里奇来一个欢迎仪式。”
　　“一切与我们无关！”
　　…………
　　礼堂很快就坐满了，教师们也全部到位，就连不怎么离开阁楼的特里劳尼教授都难得迈开步子，下来走走。
　　其实她倒不是真的想过这个万圣节，毕竟特里劳尼教授可是出了名的社恐。

第379节
　　但是现在不下来也不行了，万一乌姆里奇真把自己开除，那特里劳尼觉得自己哭都没地方哭去。
　　为了自己的未来着想，特里劳尼教授决定下来再刷一刷自己的存在感，至少要让邓布利多校长意识到自己的存在。
　　目前整个霍格沃茨只有一个人没有到，那就是乌姆里奇。
　　不过并没有人在意这一点，毕竟粉红色癞蛤蟆并不受欢迎。
　　她不来的话，大家还能少受点恶心，食欲也能提升，这是多么美妙的一件事啊。
　　邓布利多教授也没有在意，直接就宣布晚宴开始。
　　今年的食物一如既往的美味，各种活动也非常有趣。
　　斯拉格霍恩教授积极主动的提出了好几个有意思的活动，而邓布利多教授和他一拍即合。
　　些许是觉得邓布利多最近太累了，所以麦格教授也难得的没有精心反驳，默许的进行了这些活动。
　　大家都很开心，到处都是欢声笑语，但是开心的时间并不长久。
　　宴会进行到中途，礼堂的大门突然被打开了，乌姆里奇在寒风中笑眯眯的走了进来。
　　大概是为了配合万圣节的活动，她带上了麻瓜游乐园里经常发放的猫耳套，还穿了一套粉红色的猫咪衣服。
　　这让麦格教授脸色巨变，差点一记魔咒甩过去。
　　今天为了呼应活动，她可是也打扮成了巨型虎斑猫的！恶心！
　　乌姆里奇现在心情异常愉悦。
　　她刚才特意跑到了霍格莫德去给福吉寄信汇报工作，表示自己这一段时间一直都在努力，并且即将开除一位由邓布利多亲自招聘的教授。
　　当然，结合最近的魔法部政治风向来看，福吉大概这几天就要下岗了，能不能等到自己开除特里劳尼还不好说呢。
　　如果福吉真的提前下台了，那自己也可以顺势取消处罚，两不得罪。
　　乌姆里奇自认为打了一手好牌，所以满脸都是笑容。
　　注意到了自己的登场吸引了所有人的目光后，她那张蛤蟆脸更是变成了一朵盛开的菊花。
　　为了显示自己的亲民，她还贴心的拍了拍旁边一个刚刚连打了好几个喷嚏的赫奇帕奇小巫师的脑袋，让对方穿厚一点，注意保暖。
　　小巫师满脸的哀怨，要不是你突然打开礼堂大门，我至于被寒风吹的连打几个喷嚏吗？
　　还有你个粉红色癞蛤蟆，往哪里拍呢？救命啊，我不干净了！
　　乌姆里奇稍微做做秀，便大踏步的走上了教师席。
　　“非常抱歉，亲爱的邓布利多教授。”乌姆里奇夹着嗓子，甜腻腻的说道，
　　“先前我有点事情要做，所以没能第一时间赶来参加万圣节晚宴。”
　　“没关系。”邓布利多教授面不改色，冲着乌姆里奇点了点头，
　　“非常欢迎你的加入。我刚刚正好在和米勒娃讲一个传统笑话，也欢迎你来听听。”
　　乌姆里奇脸上的笑容顿时维持不住了。
　　毕竟它她也在霍格沃茨呆了两个月之久，虽然邓布利多这段时间都不怎么来学校，但是乌姆里奇依旧领教了邓布利多教授的古典老式笑话。
　　那笑话之冷，就连笑点最低的弗立维教授都只能勉强笑两声。
　　“非常抱歉啊，邓布利多校长。我确实挺想听您说笑话的，但是您太过受欢迎，身旁都坐满了人，我恐怕没机会听了。”
　　乌姆里奇连忙说道，同时想往教师席的末端走去。
　　但邓布利多教授另一边的弗利维教授抢先一步，从椅子上跳了下来，同时打了个响指，悬浮起自己的盘子和刀叉：
　　“哎呀，乌姆里奇女士，既然你这么喜欢听邓布利多教授的笑话，那我肯定要给你这个机会啊。”
　　“恰好我想和芭布玲教授谈论一下那些古老的咒语，所以这个位置就留给你了。”
　　说着，弗利维教授一溜烟的就溜走了，只留下乌姆里奇在原地凌乱。
　　乌姆里奇好半天才回过神来，恶狠狠的看了一眼已经坐在芭布玲教授旁边的弗利维，气的咬牙切齿。
　　她本来就讨厌混血妖精和混血巨人这样的杂种，现在她对这些人不人鬼不鬼的玩意更讨厌了！
　　等伏地魔统治英国魔法界以后，自己也肯定能当上魔法部部长。到时候她一定要制定法律，把这些混血的肮脏玩意统统消灭！
　　不过自己的愤怒现在还不能轻易表现出来，乌姆里奇还是坐到了弗利维留下来的空位上，一边勉强维持着笑容，准备倾听邓布利多教授那能够冻死人的冷笑话。
　　她一边听一边还要鼓掌，笑声也要配合到位。
　　趁着邓布利多教授喝蜂蜜南瓜汁的功夫，乌姆里奇也赶忙要吃点东西，毕竟她真的饿坏了。
　　恰好桌子面前出现了一大盘新鲜出炉的饼干，乌姆里奇想都没想，就拿起了最上面那一块。
　　“这饼干可真美味啊。”
　　乌姆里奇咬了一大口，顿时眯起了眼睛，甜甜的感叹道，同时把剩下的饼干都塞进了嘴里。
　　“哦？真的吗？”邓布利多教授也感兴趣的拿起了一块儿，“让我尝尝家养小精灵们的技术。”
　　时间流逝，晚宴很快便进行到了尾声。
　　在幽灵们献上了一曲“死亡之乐”，给万圣节带来了更多的阴森氛围后，邓布利多教授本想宣布晚宴结束。
　　但是他忽然面色微变，放在桌子下面的手里冒出了一团火光，多出了一片羽毛。
　　“抱歉，我得失陪一下。”邓布利多教授轻声说道，同时冲着麦格教授使了个眼色。
　　麦格教授瞬间领悟了邓布利多教授的意思，也不动声色的点点头。
　　乌姆里奇看着两人之间的小动作，不由得眯起了眼睛。
　　不过考虑到自己现在的身份，她也不好去询问。
　　学生们并没有注意到邓布利多的离去，大家还在讨论先前的音乐能否更加阴间，更加符合万圣节的氛围。
　　这时，麦格教授站了起来，用魔杖轻轻的点了点自己的喉咙：
　　“相信大家都享受了美妙的万圣节晚宴，不过愉快的时光总是短暂的。”
　　“下面我要宣布……”
　　麦格教授刚准备宣布今年的万圣节晚宴结束，她的话音还没出口，便被一声响亮的蛙鸣所取代。
　　她愤怒的望向声音的来源处，就看见那里坐着乌姆里奇。
　　乌姆里奇也惊恐的望向自己的双手，此时她的双手已经起满了粉红色的疙瘩。
　　她猛地膨胀起来，整个人的体型都涨大了一圈。
　　乌鲁里奇的脑袋也变成了粉红色的癞蛤蟆脑袋，双手的指头中间长出了脚蹼。
　　不过她的身体还保持着人类的身体，只是那身粉色衣服下的皮肤已经变成了和癞蛤蟆一样满是疙瘩的粉红滑腻皮肤。
　　乌姆里奇惊恐的大叫了起来，叫声中却掺杂着一声声“呱呱”的鸣叫声。
　　一包糖果滑落到地上，那是乌姆里奇先前最后吃的点心。
　　乌姆里奇为了攀关系，一直自诩有着塞尔温家族的血脉。
　　而塞尔温家族在对角巷经营的魔法糖果店，也一直是乌姆里奇饭后甜点的固定来源。
　　一只小手悄悄的从地面上生长了出来，向着糖果袋里扔进了一枚被咬了一半的巧克力。
　　当然没有人注意到这一幕，所有人都在关注着乌姆里奇。
　　只可惜这次的万众瞩目所带给乌姆里奇的感受就不像上一次那样良好了。
　　“我要去圣芒戈魔法伤病医院……”
　　乌姆里奇惊叫着想要往礼堂的侧门跑。
　　但是没跑几步，她的双眼忽然一阵迷蒙。
　　乌姆里奇突然忘记了自己的身上究竟发生了什么，周围又是一种什么样的环境。
　　她只感觉周围的环境都变了，变得一阵粉红，还漂浮着一颗颗爱心。
　　同时乌姆里奇的面前忽然出现了一个男人，那个她目前明面上的顶头上司，英国魔法部部长福吉。
　　“福吉部长……”
　　虽然不知道究竟发生了什么，但是乌姆里奇立刻熟练的换上了谄媚的表情。
　　可惜情况似乎有些不对劲，话一开口，她忽然感觉自己已经深深的爱上了眼前这个男人。
　　尽管眼前这个男人身材又胖又矮，油光满面，头发稀疏，一直是自己最讨厌的那种类型；
　　尽管自己喜欢白嫩嫩的奶油小生，最好面容青涩，皮肤白皙，说话也非常温柔的大男孩，像赫奇帕奇的塞德里克就是自己最喜欢的类型；
　　但有的时候，缘分就是这么妙不可言，不是吗？
　　乌姆里奇双眼中都冒出了爱心，无法控制自己的扑了上去，用力抱住了福吉，并竭尽所能的夹住嗓子，用最甜腻且恶心的声音说道：
　　“福吉部长，我想我已经深深的爱上了你，爱上了你的所有，爱上了你的全部，爱上了你的一切……”
　　很明显，乌姆里奇的文学功底不怎么样，翻来覆去也只会这几句话。
　　但是福吉却温柔的抱住了乌姆里奇，也温柔的说道：“哦，我也爱你，亲爱的多洛雷斯。”
　　“你知道吗？我把你调到我的身边担任魔法部高级副部长，就是为了能够更接近你。”
　　“真的吗？！”乌姆里奇惊喜而又响亮的声音回荡在这片粉色的天地中，
　　“福吉部长，你把我提拔上来，让我在你的身边担任魔法部高级副部长，原来是为了能够更接近我吗？”
　　“我就知道，你我之间的爱情是如此的真挚，啊，我真是太幸福了！”
　　说着，乌姆里奇就闭上双眼，嘟起了嘴，等待着福吉接下来的动作。
　　只可惜她等了半天，嘴都嘟麻了，却依旧还是没有等到自己想象中的画面。
　　乌姆里奇不满的睁开眼睛，想要看看自己的新任爱人在搞什么飞机。
　　但是她一睁眼就吓了一跳，自己怀里的人不知道什么时候已经变成了自己的主子。
　　伏地魔冷冷的看着自己，那两道狭长的鼻孔也对着自己，把乌姆里奇吓了一跳。
　　乌姆里奇赶忙跪伏在地上，肥胖的身躯拱了起来，仿佛一只真正的癞蛤蟆。
　　“主人，我尊敬的主人，请原谅我的不敬！”
　　说着她还连连磕头，并努力向前蠕动，想要去舔伏地魔的鞋子。
　　伏地魔没有说话，只是抬起了魔杖：“钻心剜骨！”

第380节
　　红色的光芒从魔杖间喷涌而出，命中了乌姆里奇。
　　乌姆里奇顿时冷汗直流，浑身颤抖。
　　如果换成别的情况，她大概就会惨叫加上破口大骂，同时，在地上多打几个滚。
　　但是考虑到钻心咒的使用者是伏地魔，所以乌姆里奇不仅不敢惨叫，还要强忍着虚弱与痛苦大声感谢伏地魔：
　　“感谢主人的惩罚！感谢伟大的主人！”
　　说来也奇怪，平时自己被钻心咒折磨一两分钟后就会彻底全身无力，瘫软在地。
　　但是现在，乌姆里奇足足哀嚎了十分钟，还感觉浑身上下有使不完的力气。
　　她敏锐的注意到了这一点，突然有些疑惑。
　　这时，乌姆里奇感到有人在拍自己的肩膀，她顿时火冒三丈。
　　现在可是黑魔王在惩罚自己啊，谁敢来干扰黑魔王的兴致？别人想找死，千万别连累自己！
　　而乌姆里奇也下意识的把心里的想法脱口而出：“滚开！没看见最伟大的主人正在惩罚我吗！”
　　她明显感觉到肩膀上的手消失了，正在庆幸时，却听见一个声音冷冷的说道：
　　“既然如此，那就不打扰乌姆里奇魔法部高级副部长的雅致了。”
　　“祝乌姆里奇和福吉部长百年好合！”
　　……
　　……
　　（感谢“燚龘amblowe”大佬的盟主！请大佬允许我一点一点的偿还，我每次多更新一点，大佬您看可以吗？）
　　第393章 破碎的时间转换器和失窃的死亡厅
　　今年的万圣节从总体上来说，还是非常有意思的。
　　从化妆晚会到宴会期间的各种表演以及活动，都给小巫师们留下了深刻的印象。小巫师们玩的非常开心，甚至恨不得每年都再来一次。
　　但是就算过去再久，如果让当年的亲历者进行评选的话，最令人难以忘怀、记忆犹新的表演者绝对都属于乌姆里奇。
　　没办法，毕竟乌姆里奇在晚宴结尾整出来的这个大活……属实是太过于逆天了。
　　在普通小巫师的眼里，大家看到的是这样的一幕：
　　乌姆里奇在晚宴的尾声突然变成了半人半粉红色癞蛤蟆的怪物，或者说是她显露出了部份真身，毕竟乌姆里奇本来就和癞蛤蟆长得挺相似的，甚至比癞蛤蟆更癞蛤蟆。
　　在显露原型后，乌姆里奇先是哀嚎着要去圣芒戈魔法伤病医院进行治疗，结果跑路到一半又停了下来，开始原地发癫。
　　她在原地仿佛神经病一般，大喊着自己对于魔法部部长福吉的爱意，又惊喜的向大家宣布，原来福吉让她当魔法部高级副部长也是因为福吉爱着她。
　　在做出了恶心的接吻动作后，乌姆里奇又整起了新的花活，开始跪伏在原地，高声感谢主人对自己的惩罚。
　　低年级的学生看的有些发愣，但是不少中高年级，正处于青春期甚至是已经成年的学生却瞬间明白了乌姆里奇是什么意思。
　　好家伙，真没想到福吉部长和乌姆里奇高级副部长相处的时候玩的这么花啊。
　　而且从乌姆里奇熟练的连声高喊“感谢主人的惩罚”来看，乌姆里奇和福吉的扮演游戏所进行的次数恐怕还不在少数。
　　这听起来非常有趣，不过配合上乌姆里奇这副尊容，学生们却只恨自己为什么懂得的这么多。
　　秉着不能只有自己眼睛受伤，内心遭受污染的原则，乌姆里奇和福吉的“故事”被懂行的学生迅速传播开来。
　　顿时，礼堂里又是哀嚎声四起，许多人都恨不得换一双没有听过的耳朵。
　　这也让那些因为好奇而到处询问的学生长了个记性，下次别问这么多了。
　　而教授们可没有心思去考虑学生们正在想啥，有点水平的教授都围绕了乌姆里奇身边。
　　“应该是一种变形术。”麦格教授用魔杖指着乌姆里奇念了好一会儿咒语才勉强做出初步判断，语气甚至显得有些疑惑，
　　“感觉类似于人体变形术，但是又不完全是，应该还融合了其他变形魔法，比如部分阿尼马格斯的相关知识。”
　　“使用者刻意的让这个咒语处于半失败的状态，造成难以逆转的情况。”
　　“此外还夹杂着一些我看不懂的咒语，老实说我在霍格沃茨教了三十九年的变形术，禁书区里相同领域的书籍都翻遍了，却根本没有见过类似的魔法。”
　　“还有诅咒的味道。”弗利维教授接了一句，
　　“看上去像是瞬发的诅咒，从而让这些变形术可以同时存在，并且维持稳定。”
　　“另外她的身上还有还有对摄神取念进行改良所产生的咒语，不过我看不出来具体效果。”
　　“找到这些魔法的源头了。”斯普劳特教授的声音忽然传了过来，
　　“这是乌姆里奇最后吃的食物，这块被吃了一半的巧克力上面附着着大量的咒语。”
　　“这就好办了。”弗利维教授接手了漂浮过来的巧克力，并且谨慎的没有选择去触碰，
　　“只要找到了承载着魔法的物品，我就能破解上面的咒语。”
　　“那就先把乌姆里奇叫醒，不然让她一直在地上这样哀嚎，像什么样子？”
　　麦格教授做出了决断，随后看向斯拉格霍恩教授，
　　“霍拉斯，能帮忙安抚一下学生的吗？”
　　“哦，当然可以，我很乐意。”斯拉格霍恩教授拍了拍手，声音在整个礼堂里回荡，
　　“请大家都安静下来，坐回自己的座位，教授们要先处理一下乌姆里奇女士。”
　　在男女学生会主席以及级长们的协助下，礼堂里的嘈杂声响了下去，只剩下了嗡嗡的窃窃私语声。
　　癞蛤蟆饼干上幻境魔法并不难对付，只是一个简单的摄神取念和幻术的结合。
　　魔法可以从意志力不强的受术者脑海深处提炼出某些人物形象，从而对应的形成幻境。
　　弗利维教授这种魔咒大师很快就找到了解咒，解除了魔法。
　　然而乌姆里奇此时还沉浸在黑魔王惩罚自己的痛苦与快感之中，所以直接出口成脏。
　　这让强忍着恶心去叫醒她的麦格教授瞬间脸若冰霜。
　　“既然如此，那就不打扰乌姆里奇魔法部高级副部长大人的雅致了。”
　　“祝愿乌姆里奇和福吉部长百年好合！”
　　听到这话，再加上许多记忆突然涌入脑海，乌姆里奇的大脑瞬间死机了。
　　过了好半天，乌姆里奇的思维才重新开始运作，并慢慢梳理明白了先前究竟发生了什么。
　　自己好像是中了个幻境，并且在幻境的操控下说了好多不得了的话，做了不少不该做的动作……
　　“啊啊啊啊啊！”在想通一切的那个一瞬间，乌姆里奇爆发出了极度凄惨的尖叫声。
　　在发现自己依旧还是粉红色半人半癞蛤蟆的形象，下方的所有学生也都死死的盯着自己时，乌姆里奇更是干脆利落的直接昏了过去。
　　不昏迷也没办法啊，这么多人看着呢。
　　就算乌姆里奇脸皮再厚，心理素质再好，也没本事在这种情况下继续清醒着了。
　　当然，乌姆里奇确实可以选择混过去装死，但是她不能影响别人行动。
　　礼堂的天花板上，一只甲虫不断调换角度拍着照片，在她的背后还悬浮着一支羽毛笔和一本笔记本。
　　羽毛笔疯狂的在笔记本上勾勾画画，甚至快要擦出了火星。
　　…………
　　乌姆里奇出名了，不过是以她最不愿意的方式出名。
　　丽塔暂停了报纸上连载的关于哈莉的小说，并遵从指示开始报道乌姆里奇在万圣节晚宴上的精彩表现，还附着了大量的照片。
　　这让整个魔法界都一片哗然，毕竟魔法部部长和魔法部高级副部长公然展开办公室恋情，不论在哪里都是最为人津津乐道的话题。
　　而且更重要的是，话题的两位主人公似乎玩的非常花，连“主人”和“惩罚”之类的词语都冒出来了。
　　乌姆里奇在幻境里看到伏地魔的时候，学生们可不知道她看到了啥。
　　小巫师们只知道，乌姆里奇先是向福吉部长表白，然后又大喊主人。
　　就这一系列的表现，换成其他巫师，还能怎么看呢？洗不动，最职业的水军都洗不动！
　　一时之间，福吉的支持率狂掉了三分之一，只剩下了不到百分之二十五。
　　而且他的支持率还在不断下降，看起来越来越危险。
　　不过福吉也不需要再在乎支持率了，因为威森加摩已经正式通过了第二次弹劾翻案。
　　他们现在随时都有权利让福吉下台，并通过全民选举，选出新的一任魔法部部长。
　　福吉现在还没有下台，只能归功于他过于幸运。
　　就在霍格沃茨举办万圣节晚宴的那天晚上，有一群神秘的巫师入侵了英国魔法部。
　　他们目标明确，一路闯入了神秘事物司，打碎了所有的时间转换器，并掠夺走了死亡厅里的一些正在被研究的古老魔法物品；
　　另一路巫师的目标则是魔法部部长的办公室，毁掉了整整三柜子文件。
　　这些巫师对于魔法部的内部构架非常熟悉，甚至对于神秘事务司内部各部门的位置都一清二楚。
　　要知道，魔法部绝大部分的雇员甚至是高级官员都搞不清楚神秘事物司里的结构，福吉这位魔法部部长本人都说不清究竟有哪十二个厅。
　　只有缄默人才知道神秘事务司的内部路线，知道如何从那十二扇不断旋转的黑色大门里找出通往目的地的正确路线。
　　而众所周知，缄默人都和神秘事务司里的某件古老魔法物品签订了契约，无法泄露秘密。
　　如果有人妄想挑战那件魔法物品，想要泄密，就会在秘密泄露的瞬间被未知的力量抹杀。
　　当然，这里面还有一种规避的方法，那就是让入侵人员跟在缄默人身后。
　　不知道是基于何种判定原理，反正这种情况不算缄默人主动泄密，不违反契约。
　　而大不列颠魔法界也确实存在着一些辞职或者是背叛了神秘事务司的缄默人，其中甚至有人加入了食死徒的行列。
　　但是那晚入侵的巫师们全都是露着脸入侵的，所有目击者都确定这群巫师中不存在缄默人，神秘事务司的守护魔法也确定其中没有人使用复方汤药或者是变形术。
　　而在完成这些任务后，这群神秘巫师就那么顺利的离开了，魔法部的雇员们甚至没能对对方造成半点伤害，反而有数名傲罗身受重伤，住进了圣芒戈魔法伤病医院。
　　邓布利多教授那天晚宴上提前离开，甚至都来不及宣布晚宴结束，就是为了去处理魔法部发生的这一系列事情。
　　托了这群巫师的福，福吉暂时不用下台了，甚至还可以保留一小部分的权利。
　　一方面是因为那些被毁掉的文件，这些文件有的并不重要，但是保密性质非常高，只有福吉本人能够接触到，能够回忆起来。
　　魔法部需要福吉出力，尽可能的还原这些文件；

第381节
　　而另一方面则是需要福吉尽可能快的和其他国家的魔法部部长沟通。
　　毕竟英国境内不可能有这么多完全陌生的巫师，他们只可能来自于外国。
　　现在更换部长的话，就算不进行选举，直接任命魔法法律事务司的司长阿米莉亚担任部长，也需要三天的时间才能合法的走完流程。
　　而完成任职以后，就算有福吉的口头帮助，阿米莉亚也不可能轻而易举的熟悉外国的所有事物，难以完成和其他魔法部的协调。
　　紧急情况下，英国魔法部等不了那么久了，只能捏着鼻子选择让福吉再留任一段时间。
　　而福吉也非常乐意在这件事中帮忙，毕竟在自己已经注定下台的情况下，下台后是能够获得个政务顾问之职还是彻底脱离英国魔法部，区别还是相当大的。
　　前者还能让自己接触到自己所喜爱的政治，至于后者……对于福吉来说，还不如直接死了快活呢。
　　至于现在外面关于自己的绯闻……重要吗？不重要，至少现在而言不重要。
　　…………
　　这些绯闻对于福吉不重要，但是对于乌姆里奇可太重要了。
　　毕竟福吉还可以辩解一下，说那一切都是乌姆里奇的幻想，但是乌姆里奇可是事件的当事人。
　　就她想解释一切事出有因都做不到，毕竟按照已有的证据来看，自己会变成这种丑恶的形态以及之前失常的行为，都是因为塞尔温家族糖果店里售卖了有问题的糖果。
　　在那块被咬掉了一半的巧克力上分析出了各种恶毒的咒语和变形术。
　　按理说证据确凿，一切都可以盖棺定论，乌姆里奇可以轻松的提起诉讼，要求塞尔温家族对自己赔偿。
　　但是乌姆里奇根本不敢这么做，毕竟她是个混血，而想担任魔法部高层，隐性条件就是纯血。
　　当初为了在魔法部里站稳脚跟，乌姆里奇掩盖了自己的麻瓜母亲和哑炮弟弟存在的痕迹，并用一小笔退休金让老父亲被迫离开了魔法部，前往欧洲大陆生活。
　　同时她还自称自己拥有诸多纯血家族的血脉，来证明自己的高贵性，从而在这个制度极为古老腐朽的魔法部里尽可能的混的更好。
　　此后再无人知道乌姆里奇的出身，就算有人在乌姆里奇面前提起那个同样姓乌姆里奇的清洁工，询问两者之间是否存在亲戚关系，乌姆里奇也只会甜甜的否认，并坚持自己只和高贵的纯血家族有血脉关系。
　　而塞尔温家族就是和乌姆里奇关系最好的家族，乌姆里奇想尽办法才让他们承认自己。
　　就算现在乌姆里奇已经是魔法部高级副部长，她敢去找自己背后最大金主的麻烦吗？她不敢。
　　她甚至只能承认是自己不小心魔法失控，都不敢说是塞尔温家族糖果的问题。
　　既然如此，乌姆里奇也只能孤独的躺在圣芒戈魔法伤病医院里了。
　　当然这对于她来讲，可能还是一件好事，毕竟有很长一段时间都不用出现在公众面前了。
　　尽管躺在医院里，但是乌姆里奇也不是什么都不做，她还依旧和自己的主人保持着沟通。
　　在第一次沟通并被钻心咒进行了长时间的惩罚后，伏地魔的心情看起来也没那么糟糕，语气都比较平缓。
　　“……至少你还不是完全的废物，不是吗？乌姆里奇？”
　　“至少你已经试探出了特里劳妮是个没用的骗子，无法占卜出预言，并且在彻底离开霍格沃茨之前发出了一张留用查看通知，尽可能的取得了福吉的信任。”
　　“既然如此，那我们的计划依旧可以完成。”
　　“主人，福吉他还是魔法部部长吗？我记得我住进医院前，他不是已经快要下台了吗？”
　　乌姆里奇的声音中透露着茫然，但是又夹杂着欣喜。
　　最近的报纸上是铺天盖地的关于自己的新闻，似乎是为了让乌姆里奇彻底社会性死亡。
　　而福吉在这段时间里忙的脚不沾地，再加上为了避嫌，所以也没有联系自己的这位老部下。
　　因此，乌姆里奇对于魔法部的情况可谓是一无所知。
　　“没有。”伏地魔冷酷的声音通过黑魔标记再次响起，
　　“虽然他是个废物，而绝大部分食死徒也都是废物，但是我也没有完全指望他们。”
　　“有人出了点力，让福吉可以在这个位置上呆到至少圣诞节，让我们的计划可以顺利完成。”
　　“伟大的主人，您的意思是，我还可以继续为您贡献一份力量？”
　　乌姆里奇的声音无比惊喜，她倒不是喜欢工作，只是如果自己不能再为伏地魔效力的话，那以伏地魔的性格，自己恐怕也就没有活着的价值了。
　　“好好努力，”伏地魔并没有直接回答，而是意味深长的说道，
　　“你可以为我贡献的力量远超你的想象。待到我成事以后，你的名字可以永远的被人铭记，以一种你想象不到的方式获得我的恩赐。”
　　……
　　……
　　（感谢“一只小棉花”大佬的打赏！）
　　第394章 斯莱特林大图书馆——魁地奇赛场限定版
　　万圣节过后便是十一月份，天气迅速变得异常寒冷。
　　天空变成了淡淡的蓝灰色，霍格沃茨周围的群山上再次覆盖了厚厚的积雪。
　　每天早上起来，窗户外都会结一层坚硬的冰霜。
　　就算有施加了魔法的窗户和墙壁阻隔，仅仅是看向窗户，就能让人从心底感受到那刺骨的寒意。
　　于是本来已经被消灭的被子妖精重新复苏了，外面呼啸的寒风仿佛可以割裂裸露在外的双手和脸颊，所以出去干啥呢？
　　大家都觉得寝室里挺好的，或许终究有一天要起床，但最好不是现在。
　　但是当另外一件事出现时，就算是再寒冷的冬天和再可怕的被子妖精也无法阻挡小巫师们的热情，那就是学校的魁地奇比赛将要开赛了。
　　乌姆里奇的万圣节表演已经是过去式，现在讨论魁地奇比赛才是学校里新的潮流！
　　考虑到今年和去年两年里，四个学院的魁地奇球队都已经毕业了一批主力，换上了不少新人。
　　再加上霍格沃茨在去年举办了六强争霸赛，所以并没有举办魁地奇比赛。
　　因此小巫师们对于这一次久违的比赛尤为热情，离比赛还有两周时大家就开始疯狂讨论，究竟哪一支球队今年有希望夺冠。
　　当然不用多说，格兰芬多获得了最多的票数，就连不少赫奇帕奇和拉文克劳也都看好格兰芬多球队。
　　毕竟今年格兰芬多只更换了一个守门员，而且他们还有着最顶级的追球手哈莉。
　　虽然这个守门员罗恩很菜，一看就缺乏自信，让人感觉他但凡漏一个球就会起连锁反应，直接崩掉。
　　但是不妨碍格兰芬多的进攻性过强啊！别的人暂且不提，哈莉已经在赛场上用无数次事实验证了那个道理：
　　对面三守一还守不住，是真的不会玩啊！
　　按照惯例，第一场比赛还是格兰芬多队对战斯莱特林队。
　　也不知道年年都是这两个队打第一场，教授们不觉得无聊吗？
　　哈莉一直觉得如果是她排比赛的话，就会选择打双循环，并且把这两个学院安排到最后一场比赛。
　　这个时候已经打了一整个赛季，双方球员的手感都已经彻底火热了。
　　再加上格兰芬多和斯莱特林的传统恩怨，还有第一轮的胜负以及之后的各种学生踩脸所带来的火气，那一场比赛才算真的好看。
　　可惜哈莉现在还不是校长，也没有安排赛程的权利，无法做出这种调整。
　　不过她已经计算好了，达成旧日就回来继承霍格沃茨的校长之职，这不是美滋滋吗？到时候诺大一个学校都可以任自己摆布了。
　　时间一晃来到了比赛当日，比赛的前一天还是漫天飞雪，今天却幸运的变成了万里晴空。
　　格兰芬多魁地奇球队的球员们早早的来到了礼堂，大家看起来心情都不错。
　　毕竟在哈莉加入了球队以后，他们已经豪取了三连冠，建立了王朝。
　　就算老队长兼最强守门员伍德离队了又怎样？只要格兰芬多那根最锋利的长矛还在，大家就依旧有着夺冠的信心。
　　如今四冠王的机会就在眼前，我必须考虑这是不是我此生仅有的机会！铸造格兰芬多荣光，吾辈义不容辞！
　　整支球队里惟一看起来情绪不怎么样的恐怕就只有罗恩了。
　　在这段时间里，除了球队的正常训练以外，弗雷德和乔治还给罗恩进行了特训。
　　但是哈莉严重怀疑两人特训时多少掺杂了点私人的感情，下手有点太重，把罗恩的自信心都打没了。
　　现在罗恩脸色煞白，目光呆滞，拿着三明治的那只手都不断颤抖，一副考前综合症的样子。
　　有的时候他还会莫名的冒出来一句：
　　“我真傻，真的，我明知道自己是个废物，我没有用，我根本打不了球，我为什么要加入球队？”
　　韦斯莱双胞胎兄弟坐在他旁边，勾肩搭背的安慰着弟弟。金妮也在桌子对面劝导着罗恩，只可惜看起来无济于事。
　　“他看起来像是想把自己溺死在碗里的牛奶麦片中。”赫敏忍不住吐槽道。
　　哈莉耸了耸肩，看来今天格兰芬多球门的防线大概是指望不住了。
　　“毕竟得给新人一点机会，总不能指望新人上来就carry全场吧？”
　　“也是。”赫敏叹了口气。
　　作为一名极其有学院荣誉感的小狮子，她甚至比格兰芬多球队的队员更希望看到四连冠的出现。
　　礼堂的另一端，斯莱特林魁地奇球队也登场了。不知道那边发生了什么事情，总之动静非常大。
　　几乎每个人都在银绿相间的围巾和帽子之外，又佩戴了一枚颜色相同的皇冠形状徽章。
　　“那群绿蛇在干什么？”金妮忽然坐了过来，向哈莉和赫敏打听着。
　　看她满脸愤怒的表情，金妮大概已经不指望安慰好罗恩了。
　　“反正不是什么好话。”哈莉看清楚徽章以后不由得摇了摇头，
　　“如果我没猜错的话，今天这场比赛，罗恩的心态大概要崩了。”
　　…………
　　球员们终于要出发前往魁地奇赛场，周围响起了学生们的欢呼声。
　　大家穿过门厅，走向石头台阶，没入了冬日刺骨的冰冷空气中。
　　魁地奇球场上铺的草地已经结满了一层冰霜，踩上去时会发出清脆的响声。
　　当球员们换好队服，走入赛场时，四周已经坐满了学生。
　　尤为热烈的欢呼声再次响起，一年半没有比赛可看，大家对于这场魁地奇比赛期待已久了。
　　李熟悉而又独特的嗓音响起：
　　“大家好啊，好久不见，欢迎回到我们阔别已久的魁地奇比赛现场。”
　　“我是大家的老朋友李·乔丹，而这将会是我解说学院魁地奇杯的最后一年，希望我能继续给大家带来良好的体验。”

第382节
　　“我们可以看到，现场的十四位队员已经全部就位，双方队长握手完毕，比赛开始！”
　　伴随着霍琦女士的一声哨响，十五把同时扫帚腾空而起。
　　哈莉翻滚着躲过了一个游走球，抢到了霍琦女士发出的鬼飞球。
　　“我们可以看到，哈莉抢先拿到了鬼飞球，随后单刀切入。”
　　“真是经典的开局，不愧是格兰芬多球队所建立的三冠王朝里最尖锐的刺刀！她的得分能力毋庸置疑！”
　　“蒙泰和普赛都想要拦截，先后冲了上去，但是被哈莉摇摆着扫帚躲开！”
　　“她还顺势低头躲过了克拉布打来的游走球！守门员布莱奇能拦住吗？没有，他没拦住！球进了！”
　　鬼飞球精准的穿过了布莱奇的防线，没入了圆框中，记分板上的分数变成了10比0。
　　这一切都发生的太快，绝大多数观众都没有反应过来。
　　“我们可以看到，尽管已经快两年没有打球了，但是哈莉选手依旧保持着超高的手感。”
　　李的声音咆哮着，“布莱奇发球，沃林顿持球，他们发起了冲锋！”
　　“不过安吉利娜完成了一次漂亮的抢断！多好的姑娘啊，可惜就不愿意跟我约会。”
　　观众席上顿时响起了一阵嘘声，弗雷德恨恨的朝着李比了个中指。
　　要不是麦格教授就在李的身旁盯着，弗雷德都准备请自己的好哥们尝尝游走球。
　　随着比赛的进行，比分迅速拉开，哈莉再次向大家展现了什么叫做速度与激情。
　　鬼飞球基本都没能过半场就会被格兰芬多的追球手们抢断，到了最后一段距离时也基本都是哈莉单刀突入。
　　一个球队里总需要有人担任牺牲位，而有的哈莉这样强大的得分点，另外两名追球手也不介意一直打辅助。
　　可惜罗恩却成功的向大家证明了他就是大赛软脚虾，鬼飞球仅有的两次过半场的机会，罗恩却都把球放了进去。
　　尤其是他的第二次失误，沃林顿直勾勾的冲着左边的球门冲去，但是罗恩却飞向了右边的那个球门。
　　这让正在牵制对方击球手的哈莉都看愣了，她寻思着对面也没有做什么迷惑性的动作，就是简简单单一记直球啊？这怎么可能拦不住呢？
　　“……比分已经来到了70比20，格兰芬多发球，艾丽娅持球。”
　　李突然停顿了一下，侧耳倾听，“等等，观众席上在唱什么？”
　　一阵阵响亮的歌声从斯莱特林们所占据的那片银绿色海洋上升起：
　　“韦斯莱那个小傻样，他一个球也不会挡，斯莱特林人放声唱，韦斯莱是我们的王……”
　　“卑鄙的盘外招，企图干扰格兰芬多的队员！”在听清对方唱的是什么后，李直接怒吼道，
　　“只有废物才会使用这种见不得光的战术，简直就是肮脏的懦夫……”
　　李还想要继续口吐芬芳，但是被麦格教授阻止了下来。
　　尽管麦格教授也气的浑身发抖，但是斯莱特林们的行为并没有违反校规，所以公正的麦格教授不会阻拦。
　　听到歌声，罗恩脸色煞白，于是又漏掉了一个球。
　　哈莉叹了口气，如果罗恩自己调整不过来的话，他的魁地奇生涯也就到此为止了。
　　“哈莉！”在接到了安吉利娜的传球后，哈莉刚准备进攻，就听到弗雷德远远的朝着自己大喊一声，
　　“帮个忙，我们想瞅瞅斯莱特林图书馆！”
　　哈莉比了个OK的手势，瞬间驱动火弩箭。
　　火弩箭瞬间被驱动至最大的速度，哈莉仿佛在半空中化为了一道金红色的火焰。
　　“哈莉持球，不过显然先前的几次进球给了斯莱特林球队很大的信心。”
　　“我们可以看到，克拉布打出的游走球阻断了艾丽娅和和安吉利娜的支援，而高尔似乎是准备不带脑子打比赛了，直接撞向了韦斯莱双胞胎兄弟，逼的弗雷德和乔治紧急躲避。”
　　“要我说这种纯正的大猩猩就不应该来参加魁地奇比赛……”
　　李声音里的偏向性愈发的明显，不过赛场上的行为也确实非常恶劣。
　　在场外歌声的加持下，克拉布和高尔挥舞着球棍强行隔断了另外几名球员，随后猛地驱动扫帚，扭头冲向了哈莉。
　　格兰芬多的球员们奋力追赶，但是斯莱特林们统一配置的是光轮2001，比格安芬多其他人的扫帚还是要快许多的。
　　而哈莉本人则是已经没入了敌阵中，七个斯莱特林隐约成了合围之势。
　　“直接抢断！一起上！”新任队长蒙太大声指挥着，他和沃林顿以及普赛率先一起撞了过来。
　　抢断只是表面用词，斯莱特林们真正的意思是指直接把哈莉撞下去。
　　你一个身材瘦小，柔弱无骨的小女生，我们能撞不下去你？
　　看台上的斯内普教授眼神忽然冷了下去，面无表情。
　　他突然想起去年没打比赛，而今年又换了新队长，所以不长脑子的球队队员们大概是把禁止对哈莉使用违规手段这个原则忘了。
　　看来自己地下室里的那批曾经熬煮过药用龙粪的专用坩埚找到清洗者了。
　　场下看的惊险万分，但是场上的哈莉却真没有什么感觉。
　　对面的阵型看似密不透，但实际上却漏洞百出。
　　考虑到弗雷德的嘱托，要帮他们的弟弟罗恩出口气，所以哈莉故意停了下来，挑衅的勾了勾手指。
　　见此情景，斯莱特林三名壮硕如牛的追球手顿时火冒三丈，身下的扫帚又快了几分。
　　眼瞅着他们愈发逼近，哈莉忽然笑着拍了拍扫帚。
　　扫帚“熄火”了，哈莉整个人笔直的向地面坠去。
　　这一操作属实是难以预料，毕竟在斯莱特林的球员看来，就算是想要垂直降落，也必须先调整扫帚。
　　而双方距离已经太近了，这点时间对于哈莉来说完全不够用。
　　但谁能想到哈莉会这样操作呢？
　　三人来不及刹车，直接撞在了一起，直接酿成了空中惨重的事故。
　　体型最小的普赛直接被撞的飞了出去，他的那把光轮2001也直接折断，笔直的坠向地面。
　　剩下两人也好不到哪里去，他们额头进行了亲密的接触，直接被磕的鲜血直流。
　　但是这还没完，逼退格兰芬多球员后就追逐而来的克拉布和高尔本来挥动着球棒从斜上方逼近。
　　当哈莉消失时，两人有限的大脑运算空间全都集中在了“目标去哪了”这个问题上，而忽略了斜下方的队长和队友。
　　于是斯莱特林空中人堆又多了两个人。
　　哈莉望着上方的景象，尽管还在向着下方坠落，但依旧悠闲的吹了个口哨。
　　而她的正下方恰好是马尔福。
　　按照赛前的规划，马尔福的任务是从下方向上围追堵截。
　　不过不知为何，他从比赛开始后脑子里就满是父亲对自己说过的话。
　　所以马尔福的动作慢了半拍，没能赶上空中撞击。
　　“德拉科大少爷，借你的扫帚一用哦。”
　　当哈莉和马尔福即将接触时，马尔福突然听到了这个调侃的声音。
　　哈莉借着身体的掩护，脚尖轻轻勾在了马尔福扫帚的把手上，微微一用力，本来向下坠落的哈莉和向上冲刺的马尔福便调换了方位。
　　马尔福笔直的扎向了地面，而哈莉借着这股力道顺势重新启动扫帚，冲向了斯莱特林的球门。
　　看着自己六个队友有四个在空中抱作一团，另外两个则是要故意用脸去碰瓷草地，布莱奇已经呆若木鸡。
　　鬼飞球从他耳边飞过时，他只是象征性的伸了伸手，感受到了鬼飞球穿过球框带动的气流。
　　场上从三个方位爆发了剧烈的欢呼，只有斯莱特林那边嘈杂的歌声戛然而止，一片寂静。
　　斯莱特林大图书馆——魁地奇比赛限定版，你值得体验！
　　乔治忍不住吹了个口哨，冲着李使了个眼色。
　　李会心一笑，大声调侃道：
　　“真是一次精彩的突破！顺便说一句，七个守一个都没有守住，你们会不会玩啊？”
　　……
　　……
　　（感谢“为梦想而战的旅行者”大佬的打赏！）
　　第395章 海格的归来
　　当七个防守一个都没有守住的时候，这场比赛也就没有再进行的必要了。
　　尽管斯莱特林的队员们都不需要进校医院，只是换一把扫帚就可以继续比赛。
　　但是可以看出，先前哈莉对他们的戏耍还是给场上的所有球员都带来了非常大的影响。
　　格兰芬多球队的队员们仿佛打了鸡血一般，肆意纵横在斯莱特林的半场，仿佛在逛自家的后花园一样。
　　而斯莱特林全队却都失魂落魄，全程梦游，看起来就像没头的苍蝇一般，完全不知道自己应该做什么。
　　如果不是知道能进入这支球队的都是不差钱的纯血家族大少爷的话，恐怕真的会有人怀疑他们买外围了。
　　而斯莱特林的小蛇们所占据的那片观众席也鸦雀无声，许多小巫师甚至早早的退场。
　　留下来干啥呢？等着自己稳定输掉比赛，然后被那群蠢狮子骑脸嘲讽吗？算了吧，小蛇们现在想起来要脸了。
　　当凯蒂抓住金色飞贼时，比赛终于结束，比分定格在了490比30，场上场下再一次爆发了阵阵的欢呼声。
　　就连斯莱特林球队的队员们也松了一口气，终于不用再忍受折磨和煎熬了。
　　不过回去以后，他们大概少不了被狠狠的开会狠狠的骂了。
　　玩蛇皮呢，真就是四百九比三零，我上我也行！要你们有什么用？
　　RNM，退钱！
　　比赛胜利的当晚，整个格兰芬多都在庆祝，各种零食和饮料堆的满公共休息室都是，庆祝这场时隔一年半的胜利。
　　韦斯莱双胞胎兄弟更是悄悄溜出了学校，从猪头酒吧搞来了好几大瓶火焰威士忌。
　　于是格兰芬多公共休息室里很快就横七竖八的躺了一堆人，大家都喝的醉醺醺的。
　　只有罗恩的心情不太好，看的出来，那首歌对他的影响还是很大的。

第383节
　　事实上，在听到那首歌后，格兰芬多几乎所有的学生都憋了一肚子气。毕竟这几乎就是在指名道姓的侮辱格兰芬多啊！
　　不过既然赢了比赛，那斯莱特林的一切行为就仿佛是无能狂怒，因此小狮子们也“大度”的选择不去计较。
　　当然，更致命的原因是麦格教授在旁边盯着，所以学生们不敢动手。
　　不然的话，斯莱特林那群人早就被打成猪头了。
　　不过不知道什么时，欢庆的队伍中少了哈莉和赫敏。
　　因为她们从窗口望见了猎场旁边木屋的灯光，海格回来了。
　　…………
　　海格回来的时候是静悄悄的，包括邓布利多教授在内，谁也不知道他的归来。
　　这不太符合海格的性格，毕竟他可是邓布利多教授的头号迷弟和信徒。
　　就连邓布利多教授所说的足以冻死人的冷笑话，海格都能领悟出其中的笑点，不至于让校长太尴尬。
　　做任务归来这种大事，他不可能不向校长汇报。
　　但是现在海格确实隐瞒着邓布利多，毕竟他也没办法。
　　谁让海格还带着一个见不得光的“弱小”孩子，也就是他的亲弟弟，一位血统纯正的巨人呢？
　　此时海格正呆在自己的小屋里，炉子上烧着茶水。
　　而他本人则愁眉苦脸的处理着用来敷脸的龙肉，顺便思考一下该如何安置自己那个傻乎乎的可怜弟弟。
　　突然，小屋的门被敲响了。
　　海格吓了一跳，牙牙也顿时一顿狂吠。
　　“海格，是我们！”
　　听到熟悉的声音从窗外传来时，海格松了口气，连忙拔出了门栓。
　　木门缓缓打开，发出了吱呀吱呀的响声。
　　“我就应该想到的。”海格小声对着空气说道，“我才刚刚回来不到一分钟，你们就来了……快进来。”
　　在听到脚步声响起后，海格立刻小心的关上了门，上好锁，又拉紧了所有的窗帘。
　　而桌子旁边，幻身咒被解除，两个人影缓缓浮现。
　　“海格……”
　　解除幻身状态后，赫敏刚想说话，却立刻惊恐的捂住了嘴。
　　此时她刚刚借着灯光，看清了海格的现状。
　　海格的头发乱糟糟的，仿佛几个月没有打理过一般，上面还有着已经凝固了的血块。
　　他的左眼肿成了一条缝，又青又紫，让人怀疑究竟还能不能看清东西。
　　而他包括脸颊在内，所有裸露在空气中的皮肤全都伤痕累累，有的伤口还在不断向地板上滴血。
　　海格走路的时候动作非常小心，他左边的胳膊不正常的下垂着，整个身体却向右边倾斜。
　　从这种怪异的姿势不难看出，他身上至少两个地方都骨折了。
　　而根据房间的布置来看，海格确实是刚刚到家。
　　此时木屋的地板已经被扫干净，但是窗户和橱柜上都是灰尘，床上也没有放置被褥。
　　一件厚厚的黑色旅行斗篷搭在椅背上，上面的积雪没有完全融化，隐约有着血迹。
　　另外一个有一个成年巫师高的大背包靠在墙边，上面也有着凝固的血块。
　　海格看见两人后，脸上带着憨笑，就想要走向火炉去拿已经烧好的茶水。
　　不过哈莉呵止住了他：“海格，站着别动！”
　　“什么？”海格的耳朵大概也受了点伤害，迷茫的看向哈莉。
　　“我是说让你站着别动，以免加重伤势。现在我先给你治疗一下。”
　　说着哈莉就抽出了魔杖，并从口袋里掏出了两个透明的玻璃瓶，瓶子里装着浅灰色和深紫色的魔药。
　　她轻轻挥动魔杖，两个瓶子瞬间飞向了半空，随后炸裂开来。
　　玻璃碎片被消失咒直接抹去，而魔药的药液则是悬停在半空中。
　　“清水如泉！”
　　一道水流从半空中倾泻而下，而且还被贴心的加热成了温热的状态。
　　海格伤口周围的血污被迅速清洗干净，而深紫色的药液紧随其后，覆盖在了他的伤口上。
　　浅灰色的药液则是直接钻进了他的嘴里，并迅速在海格的体内扩散。
　　伴随着一阵清脆的声音，海格本来已经断掉的骨头迅速恢复。
　　“旋风扫净！”“速速干燥！”
　　赫敏也意识到了自己应该做些什么，配合的挥动着魔杖。
　　海格那套本来已经被水流浸的透湿的鼹鼠皮大衣迅速升温，水流瞬间蒸发。
　　前后不超过五分钟，海格就恢复了那副哈莉和赫敏熟悉的模样。
　　他挥了挥手臂，又转了一圈，惊奇的说道：
　　“真好，没想到这些伤势恢复的这么！我还以为需要半个月才能完全恢复呢。”
　　直到这个时候，赫敏才有功夫去发出一连串的提问：
　　“海格，你这段时间为什么没来学校上课？是去阿尔卑斯山脉寻找巨人了吗？”
　　“还有你身上的伤势，是那群巨人给你造成的吗？”
　　“不对，绝大部分伤口似乎都是近期才出现的，时间上对不上号，难道是其他生物？”
　　“我不是，我没有，别瞎说！”
　　在听到“阿尔卑斯山脉”和“巨人”两个单词时，海格脸上瞬间慌乱无比，整个人顿时坐的笔直，
　　“我身上的伤口只是……嗯，只是我自己不小心摔倒，没错，就是这样。”
　　看着赫敏怀疑的眼神，海格脸上愈发的惊慌，并开始了拙劣的表演：
　　“啊，身上的伤势好了，感觉整个人都舒服多了，我想我应该离开小屋去禁林里转转，活动活动筋骨……”
　　“海格，你别忘了是谁替你治的伤。”哈莉冷不丁的提醒道，
　　“我能替你治好伤口，你觉得我会看不出来这些伤势的跟脚吗？”
　　“这些明明是巨人才能造成的伤口，还有你身上那尚未消散的独特气息，唔……是你自己坦白呢，还是我替你说出来呢？”
　　听着最后那个微微向上翘的尾音，看着那个坏笑，海格脸上的表情愈发的惊恐。
　　“好吧好吧，我认输了。见鬼了，你们的见识可真广。”
　　眼见得话都已经说到了这个份上，海格只能举双手投降，
　　“虽然是保密信息，但是我应该可以透露一点，毕竟你们都猜出来了……我消失的这段时间是遵循着邓布利多教授的吩咐，去阿尔卑斯山脉寻找巨人了。”
　　赫敏下意识的惊呼出声，哈莉脸上也带着几分探究。
　　虽然她也趁着暑假去了一趟阿尔卑斯山脉，还和某位巨人进行了“愉悦”的交流，达成了共识。
　　可惜高高马那个智商，除了传递一些所处位置之类的消息以外，就无法再传递太多有用的信息了。
　　而自己的分身也有任务要做，一直在收集材料，只是偶然碰到了海格和马克西姆女士在阿尔卑斯山脉逃跑的场景。
　　所以她很想听听海格对于这场奇妙旅程的描述。
　　“嗯，让我想想应该从何开始……”
　　海格挠了挠头发，皱起眉头思索着，
　　“暑假开始后，我先是借着去布斯巴顿交流的名义，前往了奥利姆的学校。”
　　“毕竟当时邓布利多教授和魔法部之间的关系闹得挺僵的，我害怕有人监视我，所以只能选择这种办法。”
　　“在那之后，奥利姆带我前往了阿尔卑斯山脉，并且非常乐意接受邓布利多教授的委托去协助我。”
　　“我们很确定巨人在那座山脉里，毕竟法国魔法部对此一直有着记录。”
　　“到了阿尔卑斯山脉后，我们不得不停止使用魔法，毕竟巨人不喜欢巫师，我们还不想惹火他们。”
　　“另外邓布利多也曾经警告过我们，伏地魔肯定会派食死徒去接触巨人，所以我们不能提前暴露自己。”
　　“然后呢？”赫敏适时的跟上提问。
　　海格喝了一大口茶，用力的摇了摇头：“我们很轻松的就在山脊下方找到了巨人。”
　　“毕竟书上说他们的身高平均达到了二十英尺，最高的甚至有二十五。这么大的体型非常好辨认。”
　　“只可惜巨人的数量已经不多了，只剩下了八十多个，当初他们从英国出走的时候，明明还有八百多个呢。”
　　“我们本来准备按照邓布利多教授的吩咐去接触他们的首领，但是我们去的不太是时候。”
　　听到这里，哈莉找个眨眼。她大概确定了海格和马克西姆女士到达时的时间。
　　“我们到达的时候，巨人们正好爆发了内乱，一场残忍而又血腥的反叛。”海格一副心有余悸的样子，
　　“原来巨人们的首领是卡库斯，一个有二十三英尺高，两头功效那么重，皮肤像犀牛的巨人。”
　　“他最大，最丑，最懒，坐在那儿等其他巨人献上死羊和死鹿给他吃。”
　　“我们本来携带了礼物，但是刚准备从山洞里出来时，另外一个巨人不知道从哪里突然冒了出来。”
　　“那个巨人高高马足足有二十六英尺高，甚至超过了书上有记载的最高的巨人。”
　　“他轻松的掀翻了周围的普通巨人，并且仅仅是两棒子就锤碎了卡库斯的双臂，用骨头打磨成的砍刀砍下了卡库斯的脑袋，成为了新的巨人古戈。”
　　“我们原本的方案被迫终止，只能等第二天携带着礼物去拜访高高马。”
　　“可惜高高马对我们不感兴趣，并且当着我们的面接受了食死徒的好意，转头对我们进行追杀。”
　　“接下来的旅程就是我们放弃邓布利多教授给的任务，并且一路逃跑。”
　　海格又是喝了一大口茶，颇为遗憾的叹了口气，
　　“本来我们都以为自己跑不掉了，毕竟好多巨人在追杀我们，食死徒还给与了他们协助。”
　　“万幸的是巨人之中突然又爆发了内乱，高高马狂性大发，用棒子活活敲死了两个巨人，我们才能幸运的逃了出来。”

第384节
　　“然后我们就直接回国，一路躲避着其他人的视线和魔法部的追踪，最后在法国境内分别。”
　　哈莉点了点头，这样一切的时间就对上号了。
　　自己的分身也是在看到海格和马克西姆女士在被追杀，才会干扰高高马，使其狂性大发。
　　哈莉还在思考，赫敏却敏锐的注意到了某些情况。
　　“海格，你说的这些话有问题啊？按照你的说法，你最后一次接触巨人应该是在一个月前。”
　　“但是看你身上的这些巨人所造成的伤口，这可不像是一个月前的伤势啊？”
　　海格顿时愣住了，好一会儿才尴尬的咳嗽了两声：
　　“我说那些新鲜的伤口真的是我摔成的，你们信吗？”
　　赫敏给了他一个眼神，让他自己体会。
　　海格挠了挠头：“那……其实是马克西姆女士喝多了，不小心失手打的？”
　　“那你信不信我是梅林？”赫敏反问了一句，“你说是你自己闲着无聊殴打你自己，都更令人信服！”
　　海格顿时一副愁眉苦脸的样子，沉默了好半天才小心翼翼的说道：
　　“好吧，其实这件事情说来话长……”
　　……
　　……
　　第396章 警告！警告！你说谁是小个子？
　　“……所以我就这样带着格洛普回来了。”面对哈莉和赫敏的轮番逼问，海格终究还是老老实实的交待了实情。
　　按照他的说法，自己的母亲，那个史上最残暴的女巨人弗里德乌法在离开了自己的父亲后，很快就回到了巨人族群里。
　　而在那里，她另寻新欢，并生下了格洛普这个海格同母异父的弟弟。
　　不过格洛普在巨人族权里的生活并不好，毕竟他太矮了。
　　作为曾经整个巨人族群里最矮的巨人，基本上是个成年巨人就可以随便欺负他。
　　反正巨人族也没有法律的说法，发生打架斗殴时，其他巨人只会围在旁边挥舞着棍棒拱火助威。
　　而弗里德乌法这个当母亲的也一点都不愿意搭理自己这个废物儿子，她觉得生下来这种孩子对自己而言是一种耻辱。
　　于是海格在发现了自己这个可怜的弟弟后，就选择把格洛普带了回来。
　　“你的理由我听明白了。”听完海格的解释后，赫敏显得冷静的有些可怕。
　　但是和赫敏相处那么久的哈莉看的出来，这绝对是狮子怒吼的前兆。
　　如果不是面前是海格的话，赫敏早就让对面领略领略什么叫做“小麦格”了。
　　“但是我还有一个问题，你是怎么做到把那个足足有十六英尺高的巨人悄悄的带回霍格沃茨的呢？”
　　“我们一直夜里赶路，走荒郊野外，最后幸运的找到了一艘废弃的船，划过了英吉利海峡。”
　　海格痛苦的绞着双手，“当然，奥利姆也帮了我们一点忙。”
　　“她帮我和格洛普施展了好几个非常有用的魔法，并且一直把我们送到法国境内。”
　　“然后我们就分开了，看起来奥利姆不太高兴，她大概是不太喜欢格洛普，对他有些厌烦了。”
　　哈莉不由得摇了摇头，觉得海格的措辞还是太保守了。
　　什么叫“有些”厌烦？这个“有些”绝对值得考究好吧！
　　马克西姆女士一辈子都在努力隐藏自己混血巨人的身份，不想和巨人有任何接触，以免影响自己的未来。
　　就这人家都愿意陪你去寻找巨人，马克西姆女士对于海格有多好从这里就可见一斑。
　　结果你海格呢？公然带了一个十六英尺高的残暴巨人，宣称这是自己的弟弟，而且还要将其带到霍格沃茨这样一所魔法学校附近，简直就是恨不得让所有人都知道自己的血统。
　　哈莉觉得马克西姆女士脾气再好，再对海格有好感，当海格决定带回格洛普的时候，两人之间也就彻底告吹了。
　　注孤生吧海格！没想到你才是那个真正的“伏地魔”！
　　哈莉主动扭头看了赫敏一眼，发现赫敏也在看着自己，两人眼中隐藏着一样的莫名意味。
　　“海格，不管你是怎么想的，你都不能把巨人带到霍格沃茨！”赫敏再次开口了，这次她的语气非常严厉。
　　“我知道我不应该带他来的，邓布利多教授不会允许的。”海格满脸都是痛苦，“而且格洛普他也不想来，我们来的路上，他一直在都在抗拒，想要回去。”
　　“那你为什么不放他走呢？”
　　“我……我做不到！”海格的声音莫名的显得有些绝望，不断搓着双手，“我必须把他带回来，赫敏，我必须这么做！”
　　“如果把格洛普继续留在阿尔卑斯山脉的巨人族群里，这个可怜的孩子一定会被巨人们继续欺负的。”
　　“虽然他是个巨人，但是他还是个孩子啊！”
　　赫敏瞅了瞅海格的脸，虽然现在那张脸看起来没什么异常，只是泪流满面，泪水顺着胡子不断往下流淌。
　　但是赫敏可忘不掉之前海格那鼻青脸肿的样子，那满身的伤势和骨折的胳膊。
　　能把你打成那样……你还管他叫孩子？
　　赫敏还想说些什么，但是被哈莉拦住了。
　　“海格，关于格洛普的去留问题，我想你应该和邓布利多教授详谈，教授会给出你一个合理的回复。”
　　哈莉的声音非常严肃，并带着不容置疑的味道，“而现在，我们有更重要的事情要解决。”
　　“虽然天色已经很晚了，但是我想我们应该去一趟禁林，在闹出更大的乱子之前给格洛普周围施展上魔法。”
　　“不行。”海格吓了一跳，“不行，我绝对不允许！那太危险了！”
　　“夜晚的禁林本来就危险，有各种神奇动物，再加上我还没有教会格洛普举止礼貌以及英语。”
　　“所以他现在还没有完全收敛凶性，你们去会有危险的！”
　　“你现在知道有危险了？”哈莉给了海格一个非常明显的白眼，
　　“那么你怎么不想想格洛普呆在禁林里，旁边就是霍格沃茨学校，对于学生们有多危险呢？”
　　“退一步说，就算你想教他举止礼貌，让他学会英语从而变得不那么危险，你觉得在他学会之前，禁林的生物们会放任他呆在那里吗？”
　　看着海格还在犹豫，哈莉选择再给他下一剂猛料，
　　“你别忘了，禁林里可是住着独角兽和马人的，他们和邓布利多教授的关系非常好。”
　　“如果他们向邓布利多教授去告状，邓布利多教授会对你多么的失望？”
　　“另外魔法部可是有着马人办公室的，万一有马人去告状的话，魔法部可是就又有理由针对邓布利多教授。”
　　“海格，你也不希望邓布利多教授因为你遭受更大的麻烦吧？”
　　考虑到海格已经在深山老林里隔绝了那么久，很多信息都不知道，所以哈莉展开了连哄带骗。
　　而海格还真的就吃了这一套，毕竟他这辈子最害怕的事情就是自己让邓布利多教授失望，或者是自己给邓布利多教授带来了麻烦。
　　“而且禁林对于哈莉来说一点都不危险，你大概不知道，哈莉在今年暑假里获得了国际巫师决斗大赛的冠军。”
　　赫敏看海格已经完全动摇了，立刻趁热打铁，给他一些信心，
　　“至于格洛普，哈莉都可以单挑火龙了，巨人是不可能威胁到她的。”
　　“好吧，你们说的对。”赫敏的话给海格打了一针强心剂，让他做出了最后的决定，“走吧，带上魔杖，我带你们去见一见我那位弟弟。”
　　…………
　　夜晚的禁林静谧而又安详，只有寒风从树梢间穿过，远处偶尔还能听见一两声狼嚎。
　　海格一手拿着猎弩，一手提着灯笼，显得非常小心谨慎。
　　赫敏嘴上说着有哈莉在会非常安全，但实际上也小心谨慎的抽出了魔杖。
　　只有哈莉什么都没有准备，双手插兜的游荡在禁林里，仿佛是来郊游一般。
　　毕竟这个禁林里的生物的层次对于哈莉来说实在还是有些太低了，太弱小了。
　　就算躺在那不动也没有生物能杀死她的情况下，为啥还要那么谨小慎微啊？
　　三人迅速穿过树林，途经八眼巨蛛和马人的领地，最终抵达了某块空地附近。
　　空地周围长着高大的树木，树上还绑着绳子，绳子的另一端连接着空地上的一个“土堆”。
　　“海格？”赫敏的声音微微一颤，不过在哈莉牵住了她的手后就镇定了许多。
　　“你看，这就是我的弟弟，格洛普。”海格指了指那个“土堆”，
　　“我计划在这周围修建栅栏和屏障，再加上绳子。我相信这些就足以把他束缚住了。”
　　“格洛普现在还不知道他的力气有多大，但是等我多教他一段时间后，他肯定会有改观的。”
　　大概是因为听到了周围的说话声，格洛普从睡梦中苏醒，并缓缓坐了起来。
　　“哈格？”格洛普揉了揉眼睛，扭头看向了声音的来源，“哈格？哈格！”
　　他那张畸形的脸在昏暗的灯光下显得气愤无比，满是起床气，只可惜海格似乎没有注意到。
　　“看看，多聪明的孩子啊。”听到自己的名字是时，海格再次热泪盈眶，不过这一次是因为喜悦，
　　“他已经彻底记住我的名字了，而且学会了这个词的发音……额，可能有些不标准，但是无伤大雅。”
　　“我就知道这是个好孩子，无害的好孩子，大家一定会喜欢他的……”
　　海格话音未落，突然发现面前的赫敏张大了嘴，发出了尖叫：“海格，小心背后！”
　　海格连忙转过身去，就看见格洛普不知道什么时候已经站了起来，手上拎着一棵大树，同时用嘶吼着简单的单词：
　　“哈格！坏！格洛普，现在，回家！”
　　大树狠狠的砸下，海格连忙后退半步，企图把赫敏和哈莉挡在身后，同时双手抱头。
　　按照他和格洛普这么长时间相处的经验来看，以自己的皮糙肉厚程度，这一树干下来最多也只会使得自己骨折，而格洛普之后也会消停很久。
　　但是海格并没能等来预想中的那一树干，而是感觉大衣的衣领被人拽住，整个人都猛的向后飞起，最后稳稳的落在了一棵大树下。
　　赫敏也被扔到了他的身旁，稳稳的落地，满眼都是问号，不知道为什么自己会出现在这里。
　　两人还没来得及思考，就听见了一声巨响。
　　顺着声音的来源望去时，两人看见格洛普手里的大树已经被拦腰斩断，断成了两截。
　　而哈莉还站在原地，手里掂着一个空荡荡的魔药瓶子，一条腿悬在半空。

第385节
　　“海格，巨人族可不信奉你这一套，而是信奉拳头的大小。”哈莉的声音顺着寒风传来，
　　“不介意我和格洛普切磋一下吧？恰好我最近新研制出了一种可以短时间内提升肉体强度和力量的魔药。”
　　还没有等海格回答，哈莉又看向了面前已经把树干收回的格洛普，用对方能够听懂的巨人语大声说道：
　　“来，小个子，单挑！”
　　魔法界的巨人族智商可不如未来第二纪元那些巨人的智商那么高，他们的语言也只是简单的词汇，甚至缺少某些必要的词语成分，很难组成句子。
　　不过在现在这种情况下，哈莉用其来挑衅就已经够了。
　　周围似乎突然宁静了，空气中飘荡着莫名的警告音——警告！警告！
　　“你说，谁，小个子！”
　　格洛普发出了愤怒的咆哮声，同时拔出了一颗比先前更粗的大树，用力向哈莉砸去。
　　这让海格看的心里一颤，这可比先前那一砸力气要大的多了，就算是自己恐怕都会被直接砸飞。
　　赫敏更是惊恐的叫出声来。
　　但是哈莉甚至还有闲心理了理袖子，随后右手轻轻一托。
　　伴随着一声巨响，树干在离地面还有一段距离的地方停下不动了，被哈莉单手撑住，无法再前进一寸。
　　刺客确实不擅长力量，但是任何一个序列二的天使在力量上都能压制战士途径序列五的守护者。
　　这无关途径与序列，只是单纯生命层次和位格上的压制罢了。
　　“怎么就不长记性呢？”哈莉摇了摇头，“明明先前就已经证明了这招对我没用啊。”
　　“不过算了，也没指望你能想出来多好的方式。那么现在，轮到我了。”
　　哈莉瞬间消失在了空气中，再次出现时已经来到了格洛普的胸口处。
　　她轻轻一按，格洛普就瞬间飞了出去，重重的撞在了身后的一座小山丘上。
　　“不听话的孩子，需要好好的修理。”哈莉轻声哼唱着歌谣，整个人没入了空气中。
　　…………
　　片刻之后，海格目瞪口呆的看着眼前的景象，CPU都被烧干了。
　　格洛普现在乖巧的坐在地上，听着哈莉训话。
　　明明他不喜欢被海格关着，不喜欢这里。
　　但是现在哈莉向他提出了包括“呆在这儿哪都不许去”等一系列要求，却都被格洛普全盘接受。
　　这还是那个血腥、残忍、暴力的巨人族吗？海格觉得格洛普乖的比牙牙都要听话了！
　　“海格，我帮你和他谈好了。”在和格洛普谈过话以后，哈莉又扭头看向海格，
　　“他答应老老实实的呆在这一片空地周围，不会离开太远的距离，并且还让我施加魔法。”
　　“你是怎么让他这么听话的？”海格挠了挠头，好奇的问道。
　　哈莉不由得翻了个白眼：
　　“拜托，海格，你面前的是巨人，是冷血和无法沟通的代名词！”
　　“你自己也知道，当初八百多名巨人被赶出英国，进入阿尔卑斯山脉。”
　　“那里的资源完全养的活他们，甚至再养同等数量的巨人族群都绰绰有余。”
　　“但是事实呢？事实就是这群巨人在没有巫师的干预下，自己先爆发了内战，最后减员到只剩下八十多名巨人，而且理由还仅仅是因为闲的无聊。”
　　“要是人类也有这种特性的话，灭霸都不至于去收集无限宝石了。”
　　赫敏也适时的补上吐槽。
　　“灭霸？那是什么？”海格的关注点与众不同，“还有无限宝石……是指魔法石吗？”
　　赫敏突然想起这里是魔法界，海格绝对没看过漫威的漫画，赶忙扯开了话题：
　　“总之海格，你真的觉得面对这样一个种族时，打亲情牌有用吗？”
　　海格的注意力被转移了回来。在思索了好一会儿后，他才满脸不情愿的点点头：
　　“你们说的对，格洛普确实很危险。我明天还是去向邓布利多教授汇报一下吧。”
　　……
　　……
　　第397章 哟，赫敏，你脸红了？让我康康！
　　对于格洛普后续的处理，哈莉并没有太过于关注，反正她能做的都做了。
　　老实说，对于海格的这种做事不过大脑的行为，哈莉也已经习惯了。
　　她只希望海格千万别脑子一抽，在教会格洛普英文后又要求学生研究巨人。
　　而海格的归来也给霍格沃茨带来了不小的震动，学生们有喜悦，也有悲伤。
　　一方面是因为圣诞节快到了，一想到今年万圣节的装饰，大家就庆幸于海格的及时归来；
　　而另一方面则是因为现任的代课教授格拉普兰教授要走了，保护神奇动物课又要被海格接手了。
　　海格的保护神奇动物课……只能说懂得都懂，反正从来没有在线过。
　　而海格在归来后的第一节课上也不负众望的负众望了。
　　明明格拉普兰教授已经留下了教学大纲，告诉了他o.w.l.s考试中经常出现的动物。
　　考虑到这个大纲范围类的神奇动物，海格之前两年只教了嗅嗅和独角兽，有一大半都没有提到过。
　　所以在代课期间，格拉普兰教授又加快了速度，解决掉了近一半的必修知识点。
　　人家只是一个临时工，却已经上到这个份上了，可以说是非常的够意思，而海格本人只需要按部就班就可以了。
　　但是他却觉得这种课程太没意思，需要“稍”作修改，并且成功给学生们整了个大活——
　　在回来的第一堂课上，海格把负责给学校拉马车的那批夜骐拉来了。
　　老实说，哈莉全力发动自己序列二的思考能力都无法想明白，海格为什么要给这一群不理解死亡所以看不见夜骐的学生展示活体夜骐。
　　给一群看不见夜骐的学生进行现场展示……有效果吗？有意义吗？恐怕也只有海格能做的出来了！
　　只能说幸好乌姆里奇因为身体和精神上的双重伤害，申请了无限期的请假。
　　哈莉严重怀疑如果海格碰上乌姆里奇的话，不出十天就得收到留校查看的通知。
　　…………
　　十一月一晃而过，十二月接踵而至，圣诞节终于要到来了。
　　雪花又开始在窗外旋转、舞动，不断扑打着结冰的窗台。
　　海格在上课方面不行，但是在供应节日装饰方面却从来没有让大家失望过。
　　他从禁林里挑选了十二棵高大的松树作为圣诞树，摆放在了礼堂的各个角落，弗利维教授则贴心的在上面变出不会融化的大型雪花、亮晶晶的小冰柱和各种彩带作为饰品。
　　城堡的楼梯和栏杆上不知道什么时候已经缠满了各色的冬青和锡箔纸，上面还拴着一枚枚小铃铛，一碰就会发出清脆的响声。
　　走廊上盔甲的头盔里闪烁着长明蜡烛，每副盔甲的上方还挂着一大束榭寄生。
　　所有人都兴奋不已，期待着即将到来的圣诞节。
　　除了平常的圣诞晚宴以外，今年还有另外一个让人期待的活动，那就是斯拉格霍恩教授准备举办的圣诞晚会。
　　早在距离圣诞节还有两周时，斯拉格霍恩教授就在学校里放出风声。
　　他准备在自己的办公室里单独举办一场圣诞晚会，并且只会邀请那些优秀学生。
　　按照斯拉格霍恩教授的说法，有许多校外的成功人士都会出现在晚会上，这无疑让小巫师们更加向往这次晚会。
　　只可惜绝大部分学生都没有接到邀请，所以他们只能指望那些接到邀请的人愿意带自己一起去——
　　斯拉格霍恩教授允许每个接到邀请的小巫师带一个同伴。
　　哈莉和赫敏毫无疑问都接到了来自教授的邀请，不过两人之间内部消化，干脆利落的选择一起去了，就不用再考虑邀请的事情了。
　　这让其他学生都为之叹惋。
　　去年六强争霸赛时的圣诞节舞会，哈莉邀请赫敏还可以说是因为没有看得上眼的人。
　　结果今年又来了一遍，只要不是瞎子都能看出来点眉目高低了。
　　真就完全遵循大不列颠国情，上演白菜拱白菜啊？
　　怎么资源之间还内耗了呢？心痛！
　　别人心痛归心痛，哈莉肯定是置之不理的。总不能为了别人委屈自己的x取向吧？
　　往小了说这是自己折磨自己，让自己不开心，往大了说，万一扮演出问题了，直接失控了该怎么办？
　　所以哈莉的行为实属正义，是为了防止自己道心破碎，非凡特性失控导致为祸苍生！
　　…………
　　圣诞晚会的当天，晚上七点。
　　格兰芬多的寝室里，赫敏正帮哈莉整理着那一头齐腰的长发。
　　哈莉明明可以调动非凡能力，直接将那头长发打理的整整齐齐。
　　但是她故意隐瞒了这一点，安心的享受着赫敏帮自己梳头时，手掌轻轻拨撩发梢的舒适感觉。
　　“你这穿的是不是有点太过于……隆重了？”一边给头发涂抹上护发的保养品，赫敏一边打量着哈莉的衣服。
　　哈莉今晚穿着一件月白色的丝绸小衬衣，高腰白纱裙摆上镶嵌着无数的彩色钻石，点缀成了漫天星辰。
　　她还一反常态的带了大量的装饰，脖子上挂着一条淡金色的项链，项链的末端是一颗亮银色的宝石。
　　那颗宝石给人一种朦胧的感觉，仿佛坚固的外壳内部承载的是银色的轻纱，无形的流水。
　　哈莉的手上也已经带上了白丝手套，一枚黑宝石戒指稳稳的戴在哈莉的左手中指上。
　　每当赫敏看到这颗戒指时，脸都会不由自主的变红，觉得哈莉是在向自己暗示着什么。
　　“有吗？还好吧。”哈莉没有注意到赫敏的表情，而是对着镜子欣赏着自己的打扮，
　　“我觉得这一身挺适合今晚的，毕竟今天晚上可是有一场非常重要的晚会啊。”
　　“斯拉格霍恩教授的圣诞晚会在你的心中这么重要？”赫敏小心点把头发编织成公主长辫，同时语气有些惊讶，

第386节
　　“斯拉格霍恩教授这个学期可是举办了大量的俱乐部晚宴。”
　　“可是我记得你一次都没有去过，还每次都拿和我一起进行魔法研究作为借口。”
　　哈莉笑了笑，没有直接回答，而是转移了话题：
　　“你穿的不是也和我差不多吗？我亲手挑的衣服好看吧。”
　　赫敏今晚穿着海蓝色的一字肩V领长裙，长裙上没有过多的装饰，只是在腰间系了条腰带，长裙底端的蕾丝边上点缀着颗颗繁星。
　　那头乱蓬蓬的头发也被哈莉精心整理，并用一枚亮银色的发卡固定住，现在柔顺服帖的紧贴着赫敏的后背。
　　“我这么打扮还不是为了配合你嘛？”赫敏想起了先前的更衣场景，脸顿时更红了，
　　“还有，明明是你非要让我穿这一套长裙的！”
　　哈莉忍不住笑了，在打扮时，赫敏起初还不愿意，觉得这种打扮太过于浪费时间。
　　只是一次普普通通的圣诞晚会罢了，费这些事干啥啊？
　　但是她纯粹是口嫌体正直，当哈莉真的拿着衣服，一脸“y笑”的向赫敏靠近时，赫敏连象征性的反抗都没有，直接立乖乖的舒展身体，任由哈莉摆布。
　　“好了，打扮好了。”赫敏向后退了两步，满意的欣赏着自己的成果。
　　“本王的爱妃，扶本王起来。”哈莉懒洋洋的抬起了一只手。
　　赫敏对此无动于衷，只是给了哈莉一个白眼：
　　“自己站起来？我不信如果我一直不扶的话，你难道还能永远不起来？”
　　“你居然都不反驳爱妃这个称呼，啧啧啧。”
　　哈莉收拾好面前桌子上的各种化妆品，两根丝线将椅子向后一拽，并凭空形成了一个扶手。
　　赫敏本来已经冷静下去了，此时脸又瞬间变得通红。
　　她想都没想，直接怪叫着扑了上来：“啊啊啊，可恶的魔女，我和你拼了！”
　　可惜她的扑击没有任何威慑力，只是让哈莉觉得一只小猫正在向自己撒娇。
　　哈莉只是微笑着张开了双臂，同时左脚轻轻一推赫敏之前帮自己梳理头发时所坐的那把椅子。
　　赫敏没有注意脚下，结果直接被椅子绊倒，回过神来时已经被哈莉公主抱了起来。
　　“爱妃这么希望本王抱着你吗？”哈莉不由的揶揄，“其实我倒是不介意就这么去参加圣诞晚会。”
　　“等等，你这是脸红了？让我康康？”
　　她的话还没来得及说完，就被赫敏强行堵住了。
　　过了好一会儿后，赫敏才气喘吁吁的解开了对哈莉的封印：“赶快放我下来！再不出发的话就要迟到了！”
　　…………
　　虽然此时已经放假，但是几乎没有什么学生愿意离开。
　　毕竟一年前的圣诞舞会给所有人都留下了极为深刻的印象，让人回味无穷。
　　有诸多学生都在斯拉格霍恩教授的办公室附近游荡，希望可以碰到某位接到斯拉格霍恩教授的邀请却没有带同伴的小巫师，让自己有机会顺势混进去。
　　当哈莉和赫敏出现在楼梯口时，周围顿时响起了一片惊叹。
　　许多小女巫都觉得心口一阵绞痛，我们哪里不如赫敏？姐姐来看看我啊，给个姬会！
　　两人对于周围的嘈杂熟视无睹，沿着人群自觉让开的道路迅速前进，进入了斯拉格霍恩教授的办公室里。
　　这间办公室里已经被施展上了无痕伸展咒，所以比一般的办公室大了许多，显得异常宽敞。
　　房间的天花板上和墙壁上挂着鲜红、翠绿、天蓝和土黄色的帷幔，仿佛是一顶大帐篷。
　　帷幔上还画着各个学院的代表动物，让所有来参会的人员都能有归属感。
　　天花板上挂着一盏盏金色的华灯，将整个房间照的亮堂堂的，华灯里有着指甲盖大小的小精灵在闪烁，每个小精灵都是一个明亮的光点。
　　房间的各个角落里传来悠扬的歌声，仿佛是有人在用曼陀罗铃给晚会伴奏，但是顺着声音望去却不见人影。
　　几个谈兴正浓的巫师拿着烟斗，一边聊天一边吞云吐雾，头上笼罩着阵阵青烟。
　　家养小精灵们敏捷的穿行在人群中，拖着沉甸甸的银色托盘，上面都是各种饮料，仿佛一张张移动餐桌。
　　外面天寒地冻，但是此时房间里的巫师太多了，甚至给人一种拥挤闷热的感觉。
　　“哦，哈莉，我亲爱的孩子！”哈莉前脚刚踏进门，斯拉格霍恩教授便声如洪钟的喊到，
　　“还有赫敏，欢迎到来！进来，赶快进来，有这么多人要让你见一见呢！”
　　斯拉格霍恩教授穿着一件白色的吸烟衫，戴着一顶华贵的天鹅绒帽子，上面点缀着各种装饰品。
　　他周围还围着好几位中年人，哈莉还瞅到了某些熟人。
　　“晚上好，教授。”哈莉先是向着斯拉格霍恩教授打了个招呼，随后又向着周围那些中年巫师一一问好，
　　“达摩克利斯先生，好久不见！琼斯女士，上次一别，甚是想念……”
　　哈莉熟练的和这些巫师打着招呼，这些校外的成年巫师们也微笑着进行回应。
　　偶尔遇到不认识的人时，斯拉格霍恩教授则是会主动帮双方介绍，并有意无意的点出对方的身份。
　　虽然哈莉非常年轻，比眼前这群巫师低了至少一辈，但是大家的态度却非常友善。
　　他们中有不少人已经和哈莉通了两三年的信，讨论了那么久的魔法知识，已经是老熟人了。
　　而对于那些和哈莉还不认识的人来说，谁又会拒绝这样一位前途无量的天才少女呢？
　　“哦，对了，哈莉。”斯拉格霍恩教授忽然想起了什么，
　　“我本来还邀请了老图卢兹，不过他最近太忙了，没法从法国赶过来。”
　　图卢兹是芙蓉的父亲德拉库尔先生的名字。
　　“那可真是遗憾。”哈莉的表情配合着稍作变换，
　　“我们上次讨论的复方汤剂的改进方式，我明明还想再和德拉库尔先生线下讨论一下呢。”
　　“那确实挺遗憾的。”斯拉格霍恩教授轻笑了一声，“不过有人代替老图卢兹过来了哦。”
　　还没来得及品味这句话是什么意思，哈莉忽然感觉背上猛的一重。
　　“哈莉～！”一股热流抚弄着哈莉的耳朵，“想我了没？”
　　哈莉脸上的笑容顿时僵硬了一瞬间。
　　……
　　……
　　第398章 不是人的盟友
　　老实说，经过了去年一整年的磨练后，哈莉又不是第一次遇到和赫敏在一起时被芙蓉偷袭的情况了，按理来说不应该会紧张。
　　但是今天晚上情况可不一样，哈莉可是刚刚亲手帮赫敏从内到外的换了一套参加晚会的礼服，然后又被赫敏亲口堵住了嘴。
　　所以虽然魔女已经久经沙场，但是心跳仍然在那一瞬间不正常的加速，随后又强行恢复平静。
　　“好久不见。”哈莉自然的给了芙蓉一个拥抱，脸上带着毫无破绽的微笑。
　　芙蓉今天晚上穿着淡紫色长裙，和那头银色的秀丽长发尤为搭配。
　　“明明都分别了这么久了，你居然才给我写了五封信。”
　　芙蓉故意鼓起腮帮子，上来就用力揉了揉哈莉的脸，声音听起来气呼呼的。
　　赫敏下意识的牵住了哈莉的手臂抱在怀里，顺便毫不客气的瞪了芙蓉一眼。
　　毕竟有的事情，必须分出来个先后！这叫做主权！
　　哈莉无奈的叹了口气，今晚的霍格沃茨里，她可只留了这一具分身啊，也不知道马上跳舞的环节该怎么办。
　　不过万幸的是，哈莉应对修罗场的经验终究还是无比丰富，必死的局面下硬是让她找到了破局点。
　　陪着好闺蜜聊了几句后，哈莉就故意凑到一众魔药大师的身边，并开始讨论起关于魔药创新的问题。
　　斯拉格霍恩教授本来还醉醺醺的挥了挥手，觉得圣诞节的前一天晚上就应该肆意享受，不应该讨论这些学术问题。
　　但是在听到哈莉提出的第一个建议时，他就果断的失陪了两分钟。
　　再次回来后，斯拉格霍恩教授一边喝着刚刚配出的醒酒魔药，一边兴奋的加入了讨论。
　　享受什么时候都可以享受，酒也什么时候都可以喝。
　　但是这种魔药学的高端局……错过了这一次，就真不知道下次在什么时候了！
　　而最高端的魔药可就不仅仅是单纯的配置材料并且开火熬制了，其中还要运用到诸多的魔咒、变形术以及其他领域的魔法知识。
　　于是不一会儿，越来越多的魔法大师加入了讨论中。
　　大家都是自己所在领域的佼佼者，对自己所研究的那个领域无比热爱，又难得碰到这种大型的线下见面会。
　　所以吃喝跳舞自然可以往后延期一点，对于魔法的讨论可是一点都不能等！
　　…………
　　学术研究展开了好一段时间后，斯拉格霍恩教授才突然想起，今晚还有舞会呢。
　　来宾们自然可以完全沉浸到学术中去，但是自己作为晚会的主人，必须要为其他无法参与到学术中的客人考虑。
　　于是圣诞舞会终于开始了，而有了这一段时间的缓冲，赫敏和芙蓉也终于讨论出了个先后顺序，不至于让哈莉享受柴刀+断头+小船的诚哥结局。
　　舞会进行到一半，哈莉突然感觉到自己的某个分身传来了一道消息。
　　“终于来了吗？今晚真正的盛宴要开始了呢。”哈莉的嘴角微微向上翘了起来。
　　五分钟后，一道火光突然绽放在了哈莉头顶，把不少人都吓了一跳。
　　金红色的凤凰降落至了哈莉的肩头，还毫不客气的啄了两口杯子里的蜂蜜酒。
　　“福克斯，你怎么来了？”虽然已经知道其来意，不过哈莉依旧问了一遍。
　　福克斯发出了两声急促的短鸣，哈莉点了点头：“邓布利多教授找我？我现在就过去。”
　　随后她看向斯拉格霍恩教授：“非常抱歉，教授，我必须失陪了。”
　　“邓布利多教授似乎有些急事，都让福克斯过来找我了。”
　　“没事，你去找阿不思吧。”斯拉格霍恩教授微笑着点点头表示理解。
　　哈莉又稍稍欠身向在场的熟人表示歉意，又安抚了一下赫敏和芙蓉，随后和福克斯一起化为了火光，消失在了空气中。

第387节
　　…………
　　校长办公室里，哈莉凭空浮现，安稳的降落到地面上。
　　不过办公室里空无一人，只有老校长们的肖像正在疯狂讨论着些什么。
　　看见哈莉的到来时，老校长们够默契的不再开口，让房间里保持安静。
　　一向嘴贫的菲尼亚斯一句话都没有说，反倒是另外一位很少说话的老校长埃弗拉语速飞快的向哈莉介绍的情况：
　　“哈莉，事情紧急，所以我长话短说。”
　　“今天晚上，邓布利多教授忽然接到了来自魔法部的紧急求援，说是有一伙人闯进了魔法部，挟持了福吉部长，并且再次入侵了神秘事务司。”
　　“邓布利多教授现在已经赶了过去，但是那伙人的魔法造诣着实不俗，邓布利多教授正与之交战，并且短时间内无法将其拿下。”
　　“结果现在阿兹卡班那边也传来了急报，说是食死徒大规模入侵阿兹卡班，企图拯救被关押的食死徒核心人员。”
　　“邓布利多教授表示自己无法分身，所以希望你能赶去阿兹卡班阻止对方，福克斯可以借给你作为交通工具和暂时的生命保障。”
　　“我知道了，我现在就赶往阿兹卡班。”在听到了这么大的新闻后，哈莉却异常冷静，
　　“不过福克斯把我送到阿兹卡班附近就行了，他去协助邓布利多教授，才能更充分的发挥作用。”
　　“这就随便你了，我只是个传话的。”艾弗拉摊了摊手，
　　“顺便说一句，你现在居然已经有实力正面面对伏地魔了吗？我还以为阿不思是在和我们开玩笑。”
　　“听到邓布利多教授在魔法部里这么跟我说的时候，周围那一群傲罗都要惊掉下巴了。”
　　“勉勉强强吧。”哈莉本来已经束好的头发散落开来，从里面掉下来了一块机械怀表。
　　她打开机械表瞅了一眼，点了点头，
　　“时间紧迫，就不和各位多聊了，我暂时失陪。”
　　说着，她抓住了福克斯的脚，一人一鸟消失在了房间。
　　…………
　　北海的岸边，夜色漆黑，瓢泼大雨从天上倾泻下来。
　　福克斯已经被哈莉打发回去协助邓布利多教授了，此时只剩下了哈莉一人。
　　虽然嘴上说着时间紧迫，但是哈莉却站在岸边，张开双臂迎接着海风，没有半点行动的迹象。
　　白色长裙在风中不断飘动，上面一层盈盈的乳白色光芒流转，阻隔了雨水的侵袭。
　　“哈莉姐姐，你还不出发吗？”海德薇从天而降，落在了哈莉的肩头。
　　“唔，看来准备的差不多了。”哈莉看了一眼海面，“也是时候出发了。”
　　此时月亮和星辰都被乌云严严实实的遮住，所以海水显得昏暗无比。
　　“海德薇，你先回霍格沃茨吧。”哈莉突然想起了什么，轻声说道，
　　“接下来要发生的战斗可不是你能涉足的领域。”
　　海德薇歪了歪脑袋，也没有问为什么，只是听话的抖动了一下翅膀，随后一飞冲天，钻入了云层中。
　　直到周围已经彻底没有其他生物活动的声音，只剩下雨水砸在地面上的清脆响声时，哈莉才缓缓向海水中走去。
　　海水迅速没过了哈莉的双脚，白色丝袜，长裙的裙角，最后一路没过了头顶。
　　但是水下却并没有看到任何人影，仿佛水面凭空将哈莉吞噬了一般。
　　只有一团黑色的断发突然浮现在水面上，仿佛在原地留下了一个印记。
　　同一时间里，阿兹卡班岛周围一个圆形的海域内，无数断发也从水底浮起，漆黑的头发上偶尔还闪过诡异的碧绿光芒。
　　…………
　　阿兹卡班岛上，黑色的三角形建筑在暴雨中默默矗立，一根根从塔尖没入到周围海水中的锁链在狂风中不断抖动，发出了阵阵响声。
　　狂风裹起海浪，用力的拍击着岛屿上的岩石，发出阵阵的轰鸣声。
　　原本阿兹卡班所存在的防护魔法会将这些恶劣天气都屏蔽在外，但是现在，所有的防护魔法都被粗暴的咒语撕了个粉碎。
　　狂风又卷起了一个巨浪，狠狠的拍向了阿兹卡班的正门。
　　潮水退去，却在原地留下了一位穿着一袭白裙的魔女。
　　魔女的脖子上挂着一条淡金色的项链，此时那颗位于两根锁骨交汇的凹陷处的银色宝石不知道什么时候已经碎裂了开。
　　里面宛若流水般的亮银色物质瞬间展开，化为了一件隐形衣。
　　“隐匿。”
　　哈莉口中吐出一个第二纪元巨人语的单词，隐形衣瞬间迅速膨胀，无形的领域笼罩了整个岛屿。
　　巨人在第二纪元里掌握了整个战神途径，而其语言的诞生起初也并不是为了互相之间进行交流，而是为了沟通世界，调动非凡能力，本身就是某条途径规则的语言化。
　　所以纵使这个时间点里没有巨人，但是巨人语却依旧可以生效，并且可以有限的操纵相邻死神途径的非凡物品。
　　值班室里，两个傲罗打扮的巫师一边嗑着瓜子，一边聊着天。
　　“你说那个哈莉·波特，她真的会来吗？”
　　“谁知道呢？”另一个食死徒摊了摊手，“伟大的黑魔王觉得她会来，那就肯定会来呗。”
　　“再说了，邓布利多都被那群怪人吸引到魔法部的神秘事务司去了，能来阿兹卡班支援的巫师也不剩几个了。”
　　最先说话的食死徒瞅了一眼海面：“啧啧啧，这么大的风浪，也不知道哈莉·波特什么时候能赶到。”
　　“管他呢，现在呆在这里挺爽的。”另一个人把面前积攒了小半碗的瓜子一把塞进了嘴里，露出了享受的表情，
　　“咱们不需要进去近距离接触那些恶心的摄魂怪，只需要在哈莉·波特到来时传递个信号，再互相放个昏迷咒伪装一下，多么轻松的任务啊。”
　　两人都不再说话了，过了一会儿，后说话的食死徒耐不住寂寞，又挑起了话头：
　　“你说，那群入侵神秘事务司的巫师到底是什么来头？我完全不认识他们啊。”
　　听到这个话题，他的同事直接坐了起来，脸上露出了混合着惊恐后怕和恶心的表情：
　　“别提他们，不要跟我聊那些玩意！”
　　“为啥？这里面还有什么说法吗？”
　　“总之别提就对了，而且那些玩意儿是不是巫师都不好说呢！”
　　“不是巫师？不是巫师还能是什么？”房间里忽然响起了第三个声音，
　　“我也很好奇，你能不能和我介绍一下？”
　　“f……k！听不懂人话是不是？”
　　听着第三个声音不是自己同僚的声音，而是有些陌生，食死徒下意识的爆出了粗口，
　　“我都重复几遍了，不是巫师就不是巫师，我TM知道那是什么吗……”
　　他的话忽然僵在了嗓子里，这是个被密闭了的房间，房门一直没有响，第三个声音是哪里来的？
　　还没来得及细想，两个食死徒就全都飞了起来，重重的撞在天花板上，然后又摔了下来。
　　他们眼冒金星的躺在地面上，其中一个还勉强能睁开眼，就看见了一位笑靥如花的白裙美少女。
　　“躺在地上了，还这么不老实？”哈莉轻笑了一声，脚下的鞋子瞬间变成了红色高跟鞋，狠狠的一脚踩了下去。
　　“啊啊啊！”一声凄厉的尖叫，虽然被摔了个七荤八素，但是食死徒依旧爆发出来了力量，捂着自己的双眼疯狂惨叫。
　　“算了，一群无关紧要的小喽啰而已，不值得在你们的身上多花时间。”
　　高跟鞋的高跟化为了锋利的匕首医生，轻松帮两人医治好了全身上下骨头快要散架的痛苦。
　　哈莉左手中指上的黑色戒指散发出悠悠的光芒，将两人的灵体拖拽至了戒指中。
　　“让我瞧瞧你们的秘密……啊？”
　　在那个先前发火的食死徒的记忆里，哈莉看到了不得了的一幕。
　　在伏地魔和那个自称圣徒的家伙合作以后，就有一批盟友加入了进来。
　　按照黑魔王的吩咐，食死徒们需要给这些战略合作伙伴们提供住所和食物。
　　而在某一次送餐时，这个食死徒有幸目睹了那个住在自己家里的家伙的真身——
　　在那具普通巫师的皮囊下，隐藏着一个无法用语言来描述长相的怪物！
　　……
　　……
　　第399章 有仇报仇，有怨抱怨，钻心剜骨！
　　相信那些经常在HP世界里用黑魔法杀人放火的朋友，都应该会知道一个常识。
　　杀人以后，人的灵魂上就会产生一定的裂痕。
　　而如果这些朋友还经常分裂灵魂，制造魂器的话，肯定会对这种裂痕感到非常熟悉。
　　毕竟这种裂痕是灵魂分裂的重要前提，有了这种裂痕，再搭配上特定的咒语，就可以将那一片灵魂撕裂下来。后续再搭配上各种黑魔法咒语以及承载灵魂的容器的话，一件新鲜的魂器就出炉了。
　　当然也有一些朋友会对此产生疑惑，那就是这样分裂自己灵魂的话，会不会导致自身的魔法造诣下降啊？毕竟书上也没记载这些内容。
　　对于这个问题，霍格沃茨知名毕业生，尊敬的里德尔学长深信实践才可出真知。
　　为了填补魔法书上的这一块空白，他亲手制作了六个魂器，并在无意中还制作了第七个魂器，最终补齐了魂器学术史上的这一遗漏——
　　灵魂就算被分割过很多次，巫师本身的实力也不会受到太大的影响，甚至黑魔法造诣还有可能会因为杀了足够多的人，有了充足的恶念而得到进一步的提升。
　　但是理智方面……灵魂都分裂了，还要什么理智？你让他们怎么荔枝？疯狂的思维早就占领大脑的高地了！
　　所以伏地魔经常干出点不合理的事也很正常，人家都没脑子了，还提什么高标准，高要求啊。
　　不过纵使这样，找一群表面上是巫师，内在却不是人的盟友却依旧是非常炸裂的事情。
　　尤其是根据这个食死徒灵魂里的深刻印象，那个怪物的长相根本无法用语言来描述，只要看上一眼就觉得它是混乱、扭曲和堕落的代名词。
　　而哈莉从记忆中找到了那个长相后，也表示认同这个食死徒的观点。
　　哈莉甚至都感到好奇，里德尔学长到底是怎么找到这样一群丑陋怪物的啊？和他们一比，里德尔学长都可以说得上是风流倜傥了。
　　魔法界说小不小，但是说大也不算大，总共就这么点地方，就这么点生物，想要长时间的隐藏一整个族群不是人的丑陋怪物，还是比较难的。
　　不过就算这帮子怪物再丑，再不是人，现在他们也和自己无关，而是在魔法部里和邓布利多教授交战，帮伏地魔拖延时间。
　　所以哈莉暂时将其抛到了脑，直接大步的向着阿兹卡班深处走去。

第388节
　　…………
　　此时，阿兹卡班里已经变成了一片地狱，到处都是血和尸体。
　　通过纯血家族的运作，这一段时间里负责执勤的傲罗全部都是纯血巫师，没有任何混血巫师或者是麻瓜出身的巫师。
　　而现在，这些傲罗和前来入侵的食死徒们自然而然的站到了同一阵营中。
　　他们先是释放出所有被关押起来的食死徒，并给这些人分发了魔杖。
　　这些被关押在监狱最底层的囚犯也不愧是伏地魔手下最为忠诚的食死徒。
　　纵使伏地魔失踪了，他们也不离不弃，甘愿被关进监狱里一起受苦。
　　在出狱后，他们的第一件事就是赶到伏地魔的身边，向主人倾诉自己对于伟大的黑魔王的思念之情。
　　伏地魔一向不喜欢听手下抱着自己痛哭，觉得这种事情是浪费时间。
　　但是这次，他难得的破例了。
　　毕竟这些可都是自己最忠诚的手下，自己失势了也不愿意背叛自己。
　　不安抚这些忠诚者，难道还要去重用马尔福那种墙头草吗？
　　在诉说过自己的忠心耿耿和对主人的思念后，一场刚出狱后的屠戮盛宴就开始了。
　　食死徒们和那些被拉拢过来的摄魂怪一起，开始大肆虐杀被关押在阿兹卡班里的其他罪犯。
　　纵使是这些罪犯哀求着想要加入食死徒的阵营里，表示自己愿意为了黑魔王的伟业而出一份力，食死徒们也视而不见，继续为所欲为的发泄着自己的暴虐情绪。
　　只可惜监狱里的囚犯似乎不够他们杀的，毕竟对于那些罪行特别小，比如因为小偷小摸、恶搞麻瓜或者是兜售假冒伪劣产品而被抓捕的巫师，基本都是被判关在魔法部下方的禁闭室里将近一两个月就可以放出去了。
　　而就算被关押到了阿兹卡班，如果罪行不是特别严重的话，也会在圣诞节所在的那一个月里被转移到魔法部，让犯人可以度一个愉快的圣诞节。
　　现在阿兹卡班里只剩下那些罪无可赦的该死之人，只不过因为魔法界没有死刑，所以他们得以侥幸活命，被终身监禁在阿兹卡班。
　　在使用了多道切割咒折磨完眼前的一个被判无期徒刑的黑巫师后，贝拉特里克斯向地上吐了一口唾沫。
　　“真是见了鬼了，”贝拉特里克斯恶狠狠的说道，
　　“怎么诺大一个阿兹卡班里就这么点囚犯啊？感觉根本就达不到主人的需求！”
　　“你忘了现在是圣诞节？”一旁同样被关押许久的卢克伍德又甩出了一记钻心咒，“人都被带走了，你去哪找人？”
　　“另外囚犯不够就不够呗，你别忘了，主人可是带来了那么多的巨人、狼人和妖精。”
　　“这些卑贱生物的鲜血与生命虽然质量不高，但是胜在量足够大，绝对可以满足主人。”
　　“说到这我就来气，”贝拉特里克斯满脸忿怒的甩出了一道索命咒，结束了这个被自己折磨的不成人形的黑巫师那罪恶的一生，
　　“那些低贱的玩意，他们凭什么能够献祭自己的生命，参与到主人的伟业中？”
　　“这简直就是在亵渎！亵渎伟大的主人的荣光！为什么不用那些魔法部里胆敢违抗主人命令的纯血的背叛者来做祭品！”
　　看着癫狂的贝拉特里克斯，周围的食死徒无人敢接话。
　　毕竟她的提议已经涉及到自身的利益了，她是疯子，自己可不是疯子啊。
　　除了几个还有一口气的囚徒不断发出低沉的哀嚎声以外，四下里一片寂静。
　　“那你为什么不亲自把生命献给伟大的黑魔王呢？”一个声音忽然响起，在这片寂静中尤为明显，
　　“既然食死徒们全部出生于纯血家族，血统高贵，那这样的鲜血给黑魔王作为祭品岂不是最好的选择吗？”
　　在场的食死徒瞬间想要骂人了，真是哪壶不开提哪壶！
　　大部分的人选择加入食死徒，也只不过是觉得大树荫下好乘凉，想要抱一条粗壮的大腿罢了。
　　真让自己献出生命？就连绝大多数甘愿被关进阿兹卡班里的食死徒都做不出来这种选择！
　　看着贝拉特里克斯眼睛一亮，似乎想到了什么，罗道夫斯赶忙大声进行驳斥：
　　“不要胡说八道！我们可是尊贵的纯血！只有活着，我们才能更好的为伟大的黑魔王奉献自己的生命，实现人生的价值！”
　　“是吗？但是我觉得你们人生的最大价值不就是痛苦的死去吗？”
　　一个脚步声突兀的出现在了石头走廊的尽头，脚步声充满节奏，仿佛踩着鼓点一般，按照一定的规律缓缓向前。
　　被关押许久的食死徒们这才反应过来是有入侵者，罗道夫斯抬手一个钻心咒甩了过去。
　　但是咒语的光芒直接穿透了空气，却没有命中任何目标。
　　“你是在找我吗？”一个甜美的声音在罗道夫斯的耳边响起。
　　罗道夫斯身体猛的一僵硬，感觉说话的人距离自己很近，似乎都不需要伸直手臂就能掐住自己的脖子。
　　但是这不可能啊？自己的背后可是那些食死徒啊。
　　更何况自己的妻子和弟弟也在人群中，别的食死徒可能会背后捅自己一刀，但是只要自己不背叛黑魔王，贝拉特里克斯和拉巴斯坦就绝对不可能抛弃自己的。
　　而且……如果这个声音是那个入侵者的声音，那自己面前依旧缓缓传来的脚步声……是谁？
　　罗道夫斯浑身的肌肉紧绷，小心翼翼的挪动脚步，忽然向前连跑几步，靠在墙上，同时反手甩出了一个钻心咒。
　　在生死的压迫下，明明罗道夫斯已经很久都没有运动，这一连串的动作却依旧一气呵成。
　　但是他的背后空空如也，什么异常情况都没有。脚步声也消失了，只有其他食死徒茫然的看着他。
　　“罗道夫斯，你在发什么神经？”贝拉特里克斯不耐烦的问道，
　　“走了，我们要去下一片牢房散播黑魔王的荣光了。”
　　“你们没听到吗？”罗道夫斯满脸的不敢相信，“刚才那个异常的声音，还有那一串脚步声？”
　　“什么声音？”先前和罗道夫斯同时看向走廊的多洛霍夫现在却一脸困惑，
　　“我们不是刚杀完人，正准备前往下一片牢房吗？你是不是被关太久，脑子出问题了？”
　　“对啊，没有声音啊。”
　　“是不是因为黑魔王回来了，所以你太过于兴奋了？”
　　“杀人杀出来幻觉了吧？果然是个废物呢。”
　　“……”
　　眼前的这些食死徒没有张嘴，但是无数的窃窃私语声却蓦然响了起来。
　　明明背后是墙壁，但是罗道夫斯却接连倒退几步，眼里充满了惊恐。
　　他不知道哪个环节出了问题，一切看上去都正常，但是又都不正常。
　　“你不会真的信了他们的话了吧？”那个先前响起的声音忽然又在罗道夫斯的耳边再次浮现，
　　“你明明听到了声音，怎么可能是他们口中的幻觉呢？你信了？嘻嘻，你真的信了？”
　　罗道夫斯感觉有一把锋利的匕首正在舔舐着自己的脖子，并沿着脊柱那条线缓缓向下滑落。
　　但是面前的同僚们却用异样的眼光看着自己，仿佛自己真的是在无理取闹，是在发神经。
　　而且自己真的伸手向后摸去，也只能摸到坚实的墙壁，摸不到任何生物存在的痕迹。
　　走廊两端的灯开始熄灭，一个接一个的熄灭，迅速向着中间延伸。
　　食死徒们一个接一个的被黑暗吞噬，并且再也没有发出半点声响，仿佛从来没有出现过一般。
　　而那个脚步声重新响起，灯光每熄灭一次，脚步声就有节奏的响起一次，并向自己不断靠近。
　　“荧……荧光闪烁！”罗道夫斯恐惧的挥动着魔杖，但是却没有光芒浮现。
　　黑暗还在靠近，罗道夫斯疯了般的大喊道：“荧光闪烁！”“荧光闪烁！”“荧光闪烁！”
　　依旧没有任何事情发生，只有面前像看疯子那样看着自己的食死徒们，还有自己最爱的妻子和弟弟，贝拉特里克斯和拉巴斯坦。
　　他们仿佛什么都没有察觉，只是觉得自己疯了。
　　到最后，连贝拉特里克斯也被黑暗吞没了，只剩下罗道夫斯头上那一盏魔法灯还亮着。
　　“你给我亮啊！荧光闪烁，F……K，你为什么不亮啊！”罗道夫斯越发的歇斯底里，声音中都带上了哭腔。
　　突然，他手里的魔杖掉落到地上。
　　而眼前这个因为关在阿兹卡班里太久，所以瘦削的可以看见肋骨的男人也直接跪了下来，双手捂着脸放声哭泣：
　　“不要丢下我，不要，贝拉！拉巴斯坦！求求你们，不要丢下我！”
　　罗道夫斯的面前有一个人影缓缓浮现。
　　来不及看面前的是谁，他连忙扑了上去，抱着那个人影的大腿大哭着：
　　“求求你救救我吧！饶了我，一切都是黑魔王的命令，是贝拉的主意，我什么都不知道……”
　　看着眼前语无伦次的男人，人影轻笑了一声：“那你看看我是谁？”
　　罗道夫斯听话的抬起了头，只看到一张熟悉的面孔。
　　他脸上的表情顿时精彩无比，混合了恐惧、绝望和不敢相信。
　　罗道夫斯连连后退，撞在了墙上还想要继续后退。
　　“不可能！”他声音嘶哑的吼叫着，“弗兰克·隆巴顿！怎么可能是你？你不是已经疯了吗！”
　　“但是就是我们，这该怎么办呢？”另一个人影从黑暗中走出。
　　“艾丽斯·隆巴顿！”罗道夫斯的声音中充满了绝望，死寂笼罩着整片房间。
　　“真可惜，我们现在不是傲罗了。”弗兰克叹了口气。
　　“是啊，这意味着我们不用遵守傲罗的要求，可以肆意折磨那些该死的食死徒了。”艾丽斯也摇了摇头，仿佛无比遗憾。
　　“求求你们……杀了我吧，求求你们，你们不能……”
　　罗道夫斯的话没说完，就被艾丽斯一脚重重的踢到了墙上。
　　“我们凭什么不能呢？”弗兰克的声音平静的没有起伏，“当初艾丽斯怀着身孕，你们不是也一样这么折磨的她吗？”
　　“我并不喜欢不可饶恕咒，也不愿意违反我心中的道德。但是谁让你伤害了我的孩子呢？”
　　“钻心剜骨！”
　　……
　　……
　　第400章 福吉和乌姆里奇之死——众所周知，黑魔王很讲信用
　　此时食死徒们全都在不知不觉中被拉入了黑夜魔镜里，并且和罗道夫斯遭受着同样的苦难。

第389节
　　他们听到了走廊中的脚步声，并且用各种方式予以反抗，但是却没有任何效果。
　　而食死徒们身边的那些“同伴”也对他们的行为表示不解，眼神仿佛在看神经病一般。
　　再加上黑夜魔镜所制造出来的黑暗的压迫，还有幻境带来的侵袭，这让几乎每一个食死徒都产生了巨大的精神压力，整个人都充斥着种种的负面情绪。
　　而紧接着，那些曾经被他们折磨致死的巫师和麻瓜就会轮番登场，反过来折磨这些食死徒，有仇报仇，有怨报怨。
　　有的食死徒彻底丧失了抵抗的意志，有的食死徒企图求饶，也有的食死徒勉强还能拿起魔杖，甩出一两个索命咒。
　　但这一切都是徒劳无用，食死徒们的仇敌根本不会受索命咒的影响。
　　毕竟他们是眼前这群仇敌心底深处埋藏的幻像，也是从地狱中爬回来的索命者。
　　当这些食死徒一个接一个的离开了黑夜魔镜，半死不活的趴在地面上时，浓浓的绝望情绪也随之弥漫了整座监狱，化为了哈莉晋升时最好的材料。
　　哈莉也不想在这群废物身上多费功夫，一道道坚韧的蛛丝在半空中舞动，同时伴随着鲜血不断喷涌。
　　这些食死徒的鲜血一落到地面上，就迅速被地面吸收干净。
　　而他们的灵魂似乎也被无形的生物撕扯，吞噬，最后化为了某个仪式的养分。
　　“杀了一半了，差不多也够了。”哈莉轻灵的越过尸体，向着阿兹卡班的更深处走去，
　　“那个疯女人的魔法造诣也还可以，居然能找到我刻意留给她的漏洞，并且逃了出去。”
　　“也不知道里德尔学长听到她的汇报以后，会是一种什么样的精采表情呢？”
　　突然，一声微弱的呼救声响了起来：“救我……”
　　一个被折磨的不成人形的玩意挣扎着从尸体堆中露出了头，用他仅存的力气向哈莉哀求着：
　　“救我……求求你了……”
　　哈莉饶有兴趣的打量着这个意志顽强的巫师，突然问道：
　　“如果我没看错的话，你似乎就是在1979年把三个孤儿院里的麻瓜幼童折磨致死的黑巫师戈雷格里·多尔芬？”
　　看着眼前的黑巫师瞳孔瞬间放大，哈莉不由得笑了：
　　“果然是你呢，我看过关于你的记录。不得不说，你改进的变形拷打咒可真是一绝，我很喜欢。我猜那些当初折磨死的孩子大概也是这样不断哀嚎着向你求饶吧，但是你可没有手软呢。”
　　“而且那些孩子死前的惨状似乎比你现在的样子要凄惨多了。”
　　说话间，一团黑暗扩散，被凝聚成了那三个幼童的容貌。
　　“不要……求求你……”
　　戈雷格里再也没能说出来半个字，只发出了呜呜的惨叫声。
　　三道变形拷打咒命中了他，新的苦难再度降临。
　　哈莉也不再停留，而是继续向前走去。
　　…………
　　阿兹卡班的深处，曾经关押着那些核心食死徒的区域。
　　原来被分割出来，用来关押囚徒的铁栅栏，此时已经被完全破坏。
　　这个地下负一层牢房顿时变得空旷无比。
　　而伏地魔正坐在房间的最中心，轻轻擦拭着手中的魔杖。
　　这根紫杉木的魔杖已经陪伴了他很久了，纵使是当初在波特家族老宅里濒临死亡，伏地魔在逃跑时也舍不得丢下这根魔杖。
　　而在他背后的不远处，有一条通往下方的楼梯，楼梯的铁门被紧紧锁住，上面流转着强大的魔力波动。
　　房间的某个角落里还靠着两个肥胖的身影。
　　如果仔细看的话不难看出，那可是康奈利·福吉部长和多洛雷斯·乌姆里奇高级副部长。
　　只可惜两个人再没有之前的风光，反而狼狈的像两条丧家之犬，身上到处都是伤口，还被各种咒语束缚住，一句话也说不出口。
　　突然，走廊里传来了急促的脚步声。
　　贝拉特里克斯人未到，声音就先到了：
　　“主人，伟大的主人，正如您所预料的那样，哈莉·波特已经入侵阿兹卡班了！”
　　“终于来了。”听到自己想听的消息后，伏地魔缓缓站了起来，声音中带着喜悦。
　　贝拉特里克斯一路奔跑着抵达了伏地魔的面前。她习惯性的想要跪伏在地，但是却被无形的双手托住。
　　“不用跪，”伏地魔的声音温柔无比，
　　“你可是我最忠诚、最器重的追随者，甚至可以说是我的朋友，我怎么会忍心让你下跪呢？”
　　听到伏地魔的这一番话，贝拉特里克斯激动的眼角又浮现出了泪珠。
　　“现在和我说说，我那些亲爱的手下，他们的损失怎么样？”
　　伏地魔轻声说道，一条大蛇从他的身后缓缓游出，趴到了伏地魔的脚边。
　　“主人，”一提到食死徒，贝拉特里克斯的脸上瞬间满是愤怒，再不见半点温柔，
　　“其他方向的食死徒我不清楚，但是和我一起的罗道夫斯、拉巴斯坦之类的废物居然都被波特用未知的魔法偷袭，并且被她留下来了！”
　　“意料之中。”伏地魔的表情看上去并没有太过于生气，
　　“哈莉·波特可是我预言中的宿敌，而且她确实有实力和我过几招。在被偷袭的情况下，你们打不过她也属实正常。”
　　“给我描述一下她先前所使用的魔法，我要先做些准备。”
　　贝拉特里克斯立刻向自己的主人详细的描述着她先前遭遇的一切，包括那莫名其妙的黑暗、突然变得怪异的同僚以及从黑暗中冒出来的那些被自己亲手杀死的泥巴种和纯血的叛徒。
　　只不过贝拉特里克斯向黑暗中疯狂的倾泻着索命咒，最终成功的将黑暗逼退，自己则趁机找到了魔法中的漏洞，逃脱了出来。
　　听着自己这个忠实女信徒的描述，伏地魔若有所思的点了点头。
　　他抬起了手，贝拉特里克斯几乎下意识的就凑了过去，主动把脑袋伸到了伏地魔的手下。
　　“干的漂亮，贝拉。”伏地魔温柔的抚摸着贝拉特里克斯那一头肮脏干枯、毫无光泽的乱发，
　　“你透露的这些信息对于我而言很重要。等到我成功杀死了哈莉·波特和邓布利多，统治了整个魔法界后，我一定会给予你奖励的。”
　　“现在你先休息一下，恢复一会儿精力吧。我们马上还有一场恶仗要打。”
　　贝拉特里克斯听话的点点头，毫不质疑伏地魔的命令，迅速找了个角落坐下休息。
　　伴随着时间的推移，越来越多的食死徒赶了回来。
　　伏地魔惊喜的发现，本来他以为会死的只剩下不到四分之一的食死徒，现在居然还剩下了足足一半。
　　这可真是超出他意料中的收获。
　　只可惜每个食死徒的脸上都带着惊魂未定的表情，心中充斥着浓浓的恐惧与绝望的情绪，战斗力肯定会受到一定的影响。
　　不过伏地魔也并不在乎，在他的眼里，这些食死徒，包括贝拉特里克斯在内，就算最后全部牺牲了，他也不会心痛。
　　手下和仆人，在他眼中也只不过是廉价的消耗品罢了，随时都可以再召集。
　　只要能完成那个计划，这点牺牲根本不算什么。
　　在最后一名食死徒踏入了这一层监狱后，伏地魔闭上双眼，感受到整个阿兹卡班的其他位置再没有黑魔标记的存在。
　　他慢慢的在走廊里踱着步，看向自己这些手下。
　　“朋友们，我最亲爱的朋友们。”伏地魔的声音温柔无比，令人忍不住想要跪到在地，献上自己的忠诚，
　　“今天是个值得庆祝的日子，不仅仅是因为今天是平安夜，明天是圣诞节。”
　　“更重要的是，今天我们赢回了一大批老朋友。这些老朋友忠诚无比，在黑魔王失去力量，彻底倒台后也不愿成为魔法部和纯血叛徒的走狗，而是甘愿进入阿兹卡班里忍受苦难。”
　　“我向他们表示敬意，他们是真正崇高的纯血巫师，也是我永远的朋友。”
　　顿时，食死徒中想起了阵阵的掌声。别管这些暴徒们内心怎么想，他们脸上此刻都满是对于同僚的敬意。
　　“而在赢回了这些朋友后，我们面临了一个新的难题，那就是哈莉·波特……”
　　此时哈莉正坐在某根断了一半的石柱上，翘着二郎腿，饶有趣味的听着下方的讲话。
　　不得不说，在画大饼和吹牛皮方面，伏地魔是真的有天赋。
　　就算他活在麻瓜界，没有任何魔法，想必也能活的很好。
　　“……我们的那群盟友们现在还在魔法部战斗，牵制邓布利多以及其他凤凰社的蠢货。”
　　“所以阿兹卡班很安静，没有人能打扰我们，除了那个该死的哈莉·波特。”
　　伏地魔挥了挥手，显得满不在乎，
　　“她一个柔弱的小女巫，能翻起多少风浪？我们这些高贵的纯血，会害怕一个还未成年的小姑娘吗？”
　　“所以今晚，我们的计划必将迎来成功！”
　　“我会杀死我预言中的对手，向你们证实那个预言只是虚妄，同时和你们共享这个阿兹卡班里最大的秘密！”
　　“到时候，我亲爱的朋友们，我们都将在敌人的哀嚎和鲜血中获得永生！”
　　伏地魔那张只有两道狭长鼻孔的蛇脸上洋溢着灿烂的笑容。他伸长了手臂，仿佛要去拥抱面前的食死徒。
　　下方的食死徒们此时也热情高涨，恨不得跪倒在伏地魔的脚下，亲吻他的鞋子。
　　只有哈莉注意到了伏地魔眼底蛇一样的冰冷和残忍。
　　恐怕现在下方的食死徒，甚至可以说是整个阿兹卡班里一切活着的生物，在他的眼里都属于随时可以牺牲掉的祭品。
　　“而现在，让我们邀请出我们的老朋友，亲爱的魔法部部长，康奈利·福吉，还有他的忠实下属魔法部高级副部长，多洛雷斯·乌姆里奇。”
　　倒在角落里，惊恐的蜷缩着自己身体的两个胖子飞了起来，落在了伏地魔的脚下。
　　“这二位魔法部的首脑就是今晚我们开战前的祭品，象征着我们必将推翻现有的错误统治，改变泥巴种们和我们平起平坐的现状。”
　　伏地魔优雅的挥动魔杖，解除了让两人禁声的魔法，
　　“二位今晚受邀来到我们的聚会上，有没有什么想和大家说的啊？”
　　福吉平日里风光无限，对待邓布利多教授都敢耀武扬威，甚至是拍着桌子大喊大叫。
　　但是此刻面对这群暴徒，他终于领悟了批判的武器不能代替武器的批判这句话。
　　福吉吓得浑身颤抖，牙齿上下打颤。哗啦啦的水声响起，一股黄色的液体淅淅沥沥的向四周扩算。
　　他被吓到失禁了。
　　下方的食死徒们都注意到了这一幕，顿时发出了哄笑和嚎叫。
　　反倒是乌姆里奇作为从最底层一路爬上来的心狠手辣之徒，此时开始大声哀求：

第390节
　　“主人……主人，我是您虔诚的信徒啊，主人！我对您是那么的忠诚……”
　　“但是高贵的黑魔王不需要你的忠诚，你这个杂种的忠诚对于我而言不值得一提。”
　　伏地魔冷酷无情的回复道，随后看向了下方的食死徒，
　　“我要给大家分享一个趣事，一个由塞尔温家族的巴特组族长告诉我的趣事。”
　　“我们这位亲爱的宴会嘉宾，乌姆里奇女士，她一直自称和多个纯血家族有着血缘联系，尤其是跟塞尔温家族血统关系密切。”
　　下方顿时响起了阵阵窃窃私语声，引得纳吉尼不安的摇晃着脑袋。
　　伏地魔一直耐心等待到食死徒们讨论的差不多了，才继续向下讲述：
　　“但是实际上呢？塞尔温家族的族谱上可没有乌姆里奇女士呢。”
　　“没错，她是个无耻的窃贼，可恶的小偷，卑贱的冒充者。”
　　“她的父亲是魔法部里扫地的老乌姆里奇，母亲是肮脏的麻瓜，而她的弟弟是个耻辱的哑炮。”
　　“但是乌姆里奇刻意隐瞒了自己的身份，将这些人驱逐出了魔法界，从而让别人不再会注意到她血管里流着的来自于泥巴中的血液。”
　　“同时她还妄图和高贵的纯血搭上关系，想要窃取纯血的荣光！”
　　听到这里时，血统论的狂热支持者们再次沸腾了，不断爆发出呐喊与咒骂。
　　“你觉得你有资格效忠我吗？”伏地魔看向了脚底的癞蛤蟆，
　　“如果你是个混血巫师，考虑到你身上也可能有着纯血存在过的痕迹，我还能允许你存在。”
　　“但是你居然妄图窃取世上最高贵的纯血的荣光，唉！”
　　“但是主人，”乌姆里奇不愿放弃任何生的希望，还在努力的哀求着，
　　“您答应过我的……您说了会恩赐给我无上的荣光，让我的名字永远被人铭记……”
　　“没错，是这样的。”伏地魔懒洋洋的点了点头，“众所周知，黑魔王向来很讲信用，遵守承诺。”
　　“但是我也只是答应你，让你的名字可以被人永远铭记啊。”
　　“我又没有保证让你活下去，你说是不是？作为伏地魔伟大事业的祭品，不也是一种被人永远铭记的方法吗？”
　　看着乌姆里奇煞白的脸，伏地魔摇了摇头，轻轻挥动魔杖，他的面前突然升起了一个祭坛。
　　福吉和乌姆里奇被重重的扔到了祭坛上，摔了个七荤八素。
　　他们身上无形的绳索被解开了，但是两人却根本没有能力逃跑，因为死亡环绕在两人的身上。
　　“哈莉·波特应该快到了。”伏地魔歪着头轻声说道，“那么就请二位部长先行上路了。”
　　魔杖在空中不断敲击着，描绘出了一个个古怪的痕迹。
　　伴随着咒语的诵念，灰色的气流从祭坛里喷涌而出，向着福吉和乌姆里奇裹挟而去。
　　纳吉尼似乎是感受到了什么，不安的发出了“嘶嘶”声。
　　死亡降临到了这个祭坛上！
　　……
　　……
　　第401章 我说单挑，你还真单挑啊？我不喜欢单挑！
　　灰色的雾气迅速将福吉和乌姆里奇彻底包裹，并顺着他们头颅上五官所在的位置向里面钻去。
　　福吉和乌姆里奇的表情顿时变得狰狞无比，似乎正承受着莫大的痛苦。
　　有一只无形的手攥住了他们的大脑，正缓缓的蹂躏，一点一点的将其捏碎，但是又刻意控制着力度，让乌姆里奇和福吉仍然有着意识。
　　紧接着，灰色的雾气开始向他们身体各处扩散，最终充斥着任何一个角落。
　　他们无论怎么挣扎，怎么张大了嘴巴，却连任何声音也无法发出。
　　灰色的雾气仿佛形成了吸管，尽情吮吸着两人那肥胖的身体里的一切。
　　在众目睽睽之下，两人体内的鲜血被缓缓抽干，生命力被无形的力量夺取，肉体逐渐变得干瘪，就连灵魂也被灰雾撕扯着，化为了其盘中之餐。
　　终于，灰色雾气结束了这顿不算美味的圣诞晚餐，并缓缓缩回了祭坛中。
　　伏地魔屏住了呼吸，期待的注视着祭坛，期待着自己想要看到的那一幕。
　　阿兹卡班之所以选择在这个小岛上建立，是因为最初的魔法评议会在这里发现了摄魂怪这种怪物。
　　摄魂怪的存在形式非常奇妙，纵使研究到现在，它们依旧很难被克制，更是没有多少咒语能将其杀死，就更不要说当时了。
　　巫师评议会在损失了大量的人员后，也只是将其打败，但是无法将摄魂怪们完全剿灭。
　　而当时的巫师评议会是一群德高望重的魔法大师联合建立的，他们的良心和责任感不允许他们放任这种生物不受约束的存活在世界上，又不能接受摄魂怪逃逸到人类世界肆意吞噬灵魂的局面。
　　为了防止摄魂怪扩散，这些巫师评议会的高层们与当时的摄魂怪首脑签订了契约。
　　从此之后，除非巫师评议会允许，否则摄魂怪只能被限制在了阿兹卡班范围内。
　　而作为交换，这里将被改造为监狱，巫师评议会会定期向其中投放罪犯作为食物，满足摄魂怪们的口腹之欲。
　　在签订了契约后，这群魔法大师们才得以安全的对这座阿兹卡班岛进行探索，并最终发现了摄魂怪诞生的地点——
　　一条无法寻觅到源头，也无法寻觅到终点，甚至不知道其中流淌的究竟是什么的灰色长河。
　　虽然无法研究出这条灰色长河的真实面目，但是魔法大师们都感受到了其中隐藏的凶险。
　　所以大家一致同意，在这条河流外面施加一层防御，尽可能的防止这条河流突然爆发，伤害到外界，也防止有不轨之徒企图进入这里。
　　而只有被巫师评议会从规则层面上认定为会长的人，才有资格打开这一层防御。
　　后来巫师评议会重组成了魔法部，这个契约上的内容也相应的进行了改变，变成了只有魔法部部长可以打开这里。
　　福吉虽然现在已经不得人心，但是从规则层面上来说，他还没有正式卸职，所以仍属于魔法部部长。
　　当然，伏地魔需要的可不仅仅是打开这条河流外围的屏障。
　　毕竟他也研习了诸多来自于古代的邪恶魔法，当初还是青年的他都有本事去观摩那条长河。
　　想要打开魔法屏障，他自己就能轻而易举的做到。
　　但是现在，伏地魔需要的是让这个屏障彻底炸裂开来，并用屏障爆炸时所散发的紊乱的魔力波动以及自己提前杀死的祭品的鲜血、生命和灵魂，彻底引爆这条河流！
　　这也是为什么伏地魔一直要那些有影响力的纯血家族保住福吉的地位，并且要短暂的答应让他心中玷污了纯血荣光的乌姆里奇加入食死徒的阵营。
　　毕竟只有福吉这个被认可的魔法部部长，才能让屏障里的魔法被削弱到最低，从而因为献祭而彻底被摧毁。
　　他当然成功了，此时所有位于阿兹卡班里的生物都可以清晰的感受到，自己的耳边仿佛传来了玻璃碎裂的声音。
　　同时阿兹卡班里无处不在的魔力开始变得狂躁，不断咆哮着，似乎想要摆脱束缚。
　　“要来了呢。”人群中的哈莉轻声感叹道，眼底浮现出了璀璨的绿色光芒，
　　“真是令人熟悉的味道啊！”
　　楼梯口的铁门轰然破碎，那些刻着炼金符文的铁块甚至都没有来得及向外飞去，就直接化为了粉末。
　　黑洞洞的楼梯口下方不带半点光芒，仿佛一张无情的大嘴，等待着美食的进入。
　　伏地魔张开了双臂，仿佛想要拥抱这种美妙的场景。
　　他已经隐约听到了波涛汹涌之声，听到了其中混杂着的灵魂的哀嚎。
　　“里德尔学长，没想到你居然用这种大场面来欢迎我啊。”清脆的声音突然在整个房间里回荡。
　　“哦？哈莉·波特？”魔杖瞬间跳到了伏地魔的手中。
　　他环视四周，却没有发现那个自己朝思暮想，想要将其彻底撕碎的人影，只听见了熟悉的声音。
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎。今天的晚宴就缺你这一位贵客了。”虽然没有发现仇敌的踪迹，但是伏地魔依旧优雅的鞠了一躬，
　　“不过你为什么不愿意露面呢？是不喜欢我为你准备的宴会吗？”
　　“当然不是，里德尔学长精心准备的这个大场面，我可是非常中意呢。”
　　一道黑暗从墙角处涌出，并在地面上迅速凝聚，最后化为了人形。
　　看见那个熟悉的样貌时，刚从监狱里被放出来和刚刚招募来的食死徒们的脸上顿时满是兴奋和杀意。
　　为首的贝拉特里克斯一边舔着嘴，一边冲着哈莉做出了一个粗鲁的手势，其他人也发出了阵阵怪叫。
　　但是那些参加过伏地魔复活晚会的食死徒却下意识的缩了缩脖子，向人群里退了几步，想要尽可能的让同伴挡住自己的身形。
　　毕竟谁也忘不了那天晚上同僚死去的惨状，而自己和同僚实力相近，所以还是苟一点为妙。
　　只要自己没做太出格的事，相信最后清算的时，自己多少多少还能捞一个好点的下场。
　　“啧啧啧，里德尔学长可真是有雅兴啊，今天明明是平安夜，您却依旧在阿兹卡班里妄造杀孽。”
　　哈莉面色如常的靠在墙上，双手交叉着抱在胸口，还有闲心吹了个口哨。
　　“哦，亲爱的哈莉，你这么说我，我就有点伤心了。”
　　伏地魔无奈的摇了摇头，脸上浮现出似笑非笑的表情，“我这明明是给那些囚犯们送平安啊！”
　　“你看，他们肮脏的头颅离开了自己卑贱的身体，双方相看两厌，而现在都获得了自由。”
　　“他们再也不用忍受来自摄魂怪的折磨，不用陷入求生不能，求死不得的境地，获得了永久的平安。”
　　“这多是一件美事啊！”
　　“里德尔学长说的有道理。从这个角度来看，这对于囚犯们而言确实是一件美逝。”
　　哈莉轻甩在手上的魔杖，“那么不知道里德尔学长愿不愿意也去陪他们享受这件美事呢？”
　　话音刚刚落下。
　　“砰！”
　　响亮无比的蹬地声响起，哈莉向前跨出了一步，随后整个人化为了一道黑线。
　　她在短短不到半秒的时间内跨越了整个房间的距离，来到了伏地魔的面前。
　　刀光蓦然亮起，一把黑色匕首凭空凝聚，仿佛撕破了空间一般，斩向伏地魔的脖子。
　　“duang～”
　　一面从空气中浮现出的银色盾牌替伏地魔挡下了这致命的一击。盾牌一阵颤抖，发出了沉闷的响声。
　　而看伏地魔的表情，他甚至都没有反应过来，只不过提前布置在自身周围的防护魔法自动进行了防御。
　　哈莉也没有指望一次性就将对方破防。她手里的匕首直接炸开，化为纯粹的黑暗包裹了那面盾牌。

第391节
　　同时哈莉身体继续向前，左腿弯曲，计划着给伏地魔来上一记漂亮的膝撞。
　　可惜伏地魔此时也反应过来了，一面无形的屏障挡在了两人的中间。
　　盔甲守护，简单且普通，但是足够好用。
　　眼见得偷袭不成，哈莉又如同敏捷的猎豹一般，轻灵的拉开身位，同时扭动身体躲过四道瞬发的钻心咒，回到了那个墙角。
　　“你居然这么喜欢用那些泥巴种的小动作？”伏地魔依旧维持着笑脸，仿佛先前的一切只是微风拂面，
　　“这可不行啊，我亲爱的学妹，我们可是会魔法的巫师啊！”
　　不知道是什么时候，满屋子的食死徒已经离开了这一层监狱，此处只剩下了哈莉和伏地魔。
　　“让学长来给你上一课吧，如何正确的应对单挑。”
　　大片的咒语瞬间飞出，覆盖了房间里几乎所有可以站立的地方。
　　“麻瓜的这点小把戏终究上不得台面，就算你的速度再快，只要我用咒语覆盖每一个角落，你又该如何应对呢？”
　　在施法的间隙里，伏地魔还有闲心调侃两句。
　　“谢谢里德尔学长的指导，学妹在这里收下这份关心了。”
　　哈莉适时的接上了话，深邃的黑暗迅速扩散，吞没了一切咒语。
　　在传来了一阵仿佛咀嚼一般的诡异声响后，黑暗中忽然飞出了一连串匕首。
　　伏地魔下意识的甩出了两道变形咒，想要改变匕首的形状，并抢夺其控制权。
　　但是令他意外的事情发生了，纵使是邓布利多变出来的匕首，他的咒语至少也能抢夺走其中一半。
　　但是这些黑色的匕首仿佛免疫了自己的变形术，狠狠的扎在了自己面前的魔法防御上，并爆裂开来，不断侵蚀着防线。
　　这让他想起了先前贝拉特里克斯向自己汇报的情景。
　　伏地魔面色稍稍有些凝重了，他抬手用魔杖轻轻点了点上方的天花板。
　　片刻安静之后，天花板上那些魔法灯里的灯光瞬间被抽走，在伏地魔面前凝聚成了一层新的屏障。
　　同时空气中传来了一连串不绝于耳的碎裂声，声音越来越响。
　　天花板上布满了裂纹，不断有碎石块落下。
　　伏地魔手中的魔杖猛地向下一劈，整个阿兹卡班监狱的城堡分成了两半，同时靠近哈莉那一半的石料一起下沉！
　　“亲爱的里德尔学长，你忘了吗？”哈莉的声音从黑暗中传来，“咱俩上一次见面时，你使用的可也是和这相似的一招漫天石块啊。”
　　“上一次你的魔法没有奏效，那你觉得这一次就能起到不一样的效果了吗？”
　　此时整个阿兹卡班监狱已经彻底裂成了两半，纵使处于最深处的地下牢房，依旧可以望到阴云密布的天空。
　　一道轰鸣的雷声响起，闪电瞬间穿透了大块大块的石板，将一切都粉碎。
　　天空中的狂风忽然向着阿兹卡班上空集中，诸多碎石都被狂风卷起，在半空中不断旋转，蓄势待发。
　　“没事，我也不指望这一招就能对你奏效。”伏地魔落在了一座碎石块堆成的山丘上，望着和自己处于同一水平线上的哈莉，
　　“饭要一点一点的吃，架要一点一点的打，我有这个耐心的。”
　　“都出来吧，我亲爱的追随者们。我们要给这位大难不死的女孩足够的尊敬。”
　　一道道魔法的光泽亮起，各种隐藏魔法迅速被解除。
　　每一堆碎石后面都冒出了数只妖精或者是狼人，亦或者是一个巨人。
　　天空中也飞出了大群的摄魂怪，它们那如同烟雾一般的漆黑长袍在狂风中猎猎飘舞，并带来着阴冷恐惧的气息。
　　先前那些消失的无影无踪的食死徒们也重临战场，脸上充满了信心与狂热。
　　“现在是第二回合，喜欢吗？”伏地魔凝视着哈莉，嘴角满是抑制不住的笑容。
　　“里德尔学长，你说好的单挑呢？”哈莉小脸上充满了被欺骗后的“愤怒”，恶狠狠的挥了挥拳头，
　　“你可是堂堂伟大的黑魔王，你的信用呢？”
　　“我说单挑你还真单挑啊？我不喜欢单挑！”
　　伏地魔施加了魔法的声音回荡在阿兹卡班里，周围顿时响起了恶劣的笑声，就连愚蠢的巨人都配合的咧嘴大笑，
　　“这是学长送给你的，你人生中最重要的一课！信用在力量面前，可以说是不值得一提！”
　　……
　　……
　　第402章 末日仪式开启
　　在漫天暴雨中，一群穿着附着了炼金术的盔甲，拿着同样品质的盾牌和宝剑的妖精、如小山般的巨人和随时都可能因为黑魔法而变身的狼人围成了一个大圈，天空中飞满了摄魂怪。
　　此外还有诸多拿着魔杖的食死徒们填补了这个大圈里的空隙，将包围圈围的水泄不通。
　　在这个包围圈中间，一个高个子，身形瘦削，容貌丑陋的蛇脸男子盯着一名未成年少女。
　　这怎么看都像是施暴现场，是纯正的八零。
　　但是被围在包围圈正中间的哈莉看上去却异常的轻松，甚至还有功夫赞同的点了点头：
　　“是的，里德尔学长，我真心认同你这句话。魔法力量才是一切的核心，才是最重要的关键点。”
　　“不过学长，你凭什么觉得……你的力量胜过我呢？”
　　天空中的乌云瞬间绽放出绿色的光芒，漫天的雨滴瞬间化为了锋利的冰锥，穿过了摄魂怪的身体坠落下来。
　　巨人皮糙肉厚，妖精有盔甲保护，所以并没有受到什么伤害。
　　食死徒们也已经有了警惕的心理，知道对面那个少女不可小觑，所以全都提前撑起了“盔甲护身”。
　　但是还没有变形的狼人们却被打了个猝不及防，瞬间发出了阵阵的哀嚎。
　　他们鲜血迅速流淌，并顺着碎石缝流了下去，被下方的土地尽数吸收。
　　“杀了她。”伏地魔并不在乎这些狼人的伤亡，只是懒洋洋的挥了挥手中的魔杖，拨开了冲自己而来的冰锥。
　　今天明明不是满月，而且乌云遮住了天空，但是皎洁的月亮却突然出现在了半空中。
　　只要是还有一口气的狼人，身体就立刻产生了一阵颤抖。他们变得愈发的壮硕，每一个部位都长出了大量的毛发。
　　这些狼人眼睛里的理智也消失的无影无踪，最终化为了纯粹的野兽。
　　许多狼人本来身受重伤，但是现在，那些血流不止的伤口却迅速愈合，而且血腥的气息还进一步的刺激到了狼人。
　　在黑魔法的作用下，明明今天不是满月，所有的狼人却产生了狼人化！
　　而且这些野兽虽然失去了理智，但是在月光的引导下却并不会攻击身旁的人，而是争先恐后的奔着哈莉冲去。
　　巨人的首领高高马拍打着胸口发出咆哮，也向着巨人族发出指令。
　　巨人们眨了眨透露着迷茫的小眼，大脑也没有进行任何的思考，就直截了当的拎着手里新发下来的硕大铁棒，一同大踏步的向着那个娇小的身影走去。
　　摄魂怪们盘旋着扩大天空中黑色雾气的范围，并向着下方发起俯冲，试图第一个吞噬空地上那个美味的灵魂。
　　食死徒们多少聪明一点，选择了躲在后面，让肉盾先去扛第一波输出。
　　妖精们本来也和食死徒们做出了同样的打算，但是当月光掠过时，尽管身上有个炼金铠甲的保护，妖精们的双眼中依旧闪过了阵阵迷茫，并费力的迈着小短腿向前冲刺。
　　看着这些杂兵的前进，哈莉摇了摇头，声音在在场的所有活着的生灵耳边响起：
　　“学长，你觉得让这些杂兵发起冲锋，能对我造成什么影响吗？”
　　“有没有作用是我来定的，而不是你来决定的。”
　　伏地魔身上弥漫起黑色的雾气，整个人向天空中飞去。
　　他要挑选一个最好的观众席，享受这一场厮杀。
　　看着伏地魔的态度，哈莉叹了口气。
　　她当然知道为什么对方会做出这个决定，毕竟这些杂兵就算没取得任何成果，只要他们死在这里，就能满足伏地魔的需求了。
　　但是哈莉又何尝不是这样想的呢？
　　“既然学长硬要帮我完成仪式，那我就不客气了啊。”
　　暴徒们的行进速度极快，最前方的狼人甚至距离哈莉只剩下不到十步之遥了。
　　但是哈莉反而收起了魔杖，十指交叉放在胸前，闭上双眸，仿佛放弃了生的希望。
　　狼人们野兽般的眼睛里闪过了嗜血的渴望和兴奋，向着猎物发动了最后的冲锋。
　　可惜它们却再也不能前进半步了，因为一具美杜莎的虚幻影象浮现在了哈莉身后。
　　幽蓝色的光环从美杜莎的身体里向外扩散，迅速掠过了黑暗生物。
　　无论是魔抗极强的巨人和狼人，还是身披炼金甲胄的妖精，亦或者是撑起了魔法防御的食死徒，此时脚下的地面都出现了一个深蓝的印记。
　　寒冰一点一点的向上蔓延、扩散，冻结住他们的身体，并散发着刺骨的寒意。
　　在地上天使层次的控制下，这种寒气的蔓延极为透彻，但是又异常缓慢。
　　所有的黑暗生物以及黑巫师都感觉自己身体里的血液正在一点一点的凝固，肉体正在一点一点的坏死。
　　但是这些寒意又刺激着巫师和黑暗生物，让他们根本不会失去意识，更不要提提前死亡。
　　起初食死徒们还可以施加几个烈火咒和保暖咒，黑暗生物还可以用力敲击冰块，挣扎一下。
　　但是这些都只是徒劳无功，灾难魔女的非凡能力岂是这群半神都不到的蝼蚁能够干涉的？
　　他们只能眼睁睁的看着生命离自己而去，看着自己活生生的化为冰雕！
　　在意识到这一点后，有的食死徒还在做无力的抵抗，而有的已经开始精神崩溃。
　　黑暗生物们则愈发的狂暴，但同时也产生了浓浓的痛苦、绝望、仇恨以及其他诸多负面的情绪。
　　毕竟就算是再没有理智的动物，在面临死亡时也会有所预感，并且产生种种负面情绪。
　　妖精们短暂的恢复了理智，并试图幻影显形。
　　正常情况下巫师的反幻影显行咒对他们无效，但是这次，他们却也没能离开。
　　在意识到自己很有可能死在这里，并醒悟过来伏地魔不愿意拯救自己时，妖精们顿时开始破口大骂，又为这里增添了不少被背叛时的愤怒。
　　各式各样的情绪在不断的积累，最终汇聚到了一起，在哈莉的身边盘旋。
　　悠扬的歌声不知道什么时候突然响了起来，组成歌词的却不是魔法界里的任何一种语言，而是巨龙语、巨人语和精灵语等诸多可以撬动自然的词汇。
　　歌声起初只是在哈莉的耳边荡漾，但是伴随着风的流动，歌声越飘越远。

第392节
　　很快，阿兹卡班岛的范围内就满是天籁之音。
　　而伴随着歌声的响起，天空中的飓风变得愈发狂暴，乌云中闪烁着电弧，阿兹卡班岛周围的海域也不再平静，翻滚着汹涌的浪花。
　　伏地魔将一切的异样都尽收眼底，眼里的凝重又多了几分，只可惜他并没有开口提醒下方的奴仆，或者说是活祭品。
　　而食死徒和黑暗生物们还在苦苦挣扎，也并没有注意到这些异常情况。
　　他们中的大部分人都突然升起了活下去的希望，因为寒冰在蔓延到他们的腰间时突然就停了下来。
　　同时有食死徒惊喜的宣布，自己似乎是发现了这些“冰霜”的一个漏洞——
　　先前在极度绝望之下，他随手对着脚下的冰面甩出了一个钻心咒。
　　按理说这个钻心咒根本没有触碰到自身，不会给他本人带来任何痛苦。
　　但是这个食死徒却在咒语命中冰面的一瞬间，体会到了那些被自己折磨的无辜巫师的钻心之痛。
　　而在从钻心咒的痛苦中脱离后，这个食死徒突然发现冻住自己的冰霜居然消退了几分，此时正缓缓的向上攀爬。
　　疑似发现生机的他强忍着痛苦再次尝试了一次，最终确定了自己的成果。
　　顿时所有人的情绪都振奋了起来。能活下去的话，谁会愿意被这样活生生的冻死呢？
　　食死徒和会点魔法的黑暗生物立刻开始强忍的痛苦，不断向自身发射钻心咒。
　　而不会魔法的黑暗生物则只能眼巴巴的看着同伴受苦，甚至恨不得自己去代替他们。
　　而伴随着不断的尝试，食死徒们甚至找出了规律——
　　给自身带来痛苦越大的黑魔法，能够摧毁的冰霜数量就越多；而给自身带来痛苦小的黑魔法则恰恰相反。
　　在意识到了这一点后，少数几个重燃希望食死徒又重新陷入绝望。
　　毕竟这怎么看都是那个黑发恶魔的恶趣味，是那个恐怖的魔女为了花式玩弄自己而想出来邪恶手段。
　　但是大部分暴徒却不愿意去想这个情况，也不敢去想，只是徒劳而又麻木的不断给自己施咒。
　　哈莉终于松开了紧扣的十指，甚至都懒得看一眼下方还在挣扎的蝼蚁，而是望向了天空中的摄魂怪。
　　先前那层幽蓝色光环给摄魂怪们也带来了不小的麻烦。
　　它们虽然没有受到任何伤害，但是却被凝固在了半空中，甚至连挣扎都做不到。
　　“正餐最后再处理，先享用配菜吧。”哈莉摇了摇头，轻轻拍了拍手。
　　“飓风。”“雷暴。”
　　简简单单的两个词出口，位于阿兹卡班岛上空盘旋的天灾瞬间暴动。
　　雷霆从天而降，狂风宛若锋锐的尖刀一般呼啸而来。
　　食死徒们第一时间意识到了自己的危险处境，所以尽管他们已经被自己的各种黑魔法折磨的不成人形，但依旧竭尽全力的撑起了魔法屏障。
　　而除了几个魔法造诣实在过于低下的食死徒以外，绝大多数人都撑了过去，脸上浮现出劫后余生的庆幸表情。
　　至于黑暗生物们，它们这大多硬生生的扛下了这轮天灾，尽管受伤不轻，也没有几个死人。
　　总体来说，第一轮的天灾并没能给他们造成多大的伤亡，反而让暴徒们的表情显得更加振奋。
　　哈莉不由得遗憾的摇了摇头。实话实说，或许在刚才就死亡，对他们而言才是最美妙的结局。
　　毕竟先劫后余生，再从天堂掉到地狱，体会到这种落差感后，才能诞生出真正的绝望啊！
　　伴随着一声声响起，各种天灾轮番袭来。
　　不过这些天灾越来越弱，每一轮都恰到好处的卡在食死徒和黑暗生物的极限上，让他们越来越痛苦，但是又总是能看到生机。
　　而他们也确实如哈莉所料那般，身上的生命气息越来越弱，但是意志与信念却越来越顽强。
　　“惊涛骇浪。”
　　又是一个词响了起来，阿兹卡班岛本来就不平静的海域此刻掀起了滔天巨浪。
　　为数不多的幸存者们凭借着感觉，麻木的撑起了新的防御。
　　同时他们下意识的抬眼向上看去，整个人却僵在了原地。
　　先前的天灾明明越来越弱，给予了他们希望，此时海面上却出现了数十米高的水墙！
　　“我觉得我们不需要抵抗了。”有食死徒喃喃自语道，旁边的人呆滞的点了点头。
　　所有人脸上都浮现出了绝望，没有人觉得自己能扛住这种惊世骇俗的魔法。
　　但是哈莉并不是只想单纯的杀死他们，而是要让他们尸骨无存，只留下最纯粹的负面情绪。
　　“陨石。”
　　灵界中，一颗四处飘荡的陨石忽然一阵颤抖，仿佛受到了什么牵引。
　　它顺着无形的力量滑落出灵界，向着阿兹卡班岛急速而来！
　　晋升序列一末日魔女的仪式正式开始了。
　　末日魔女的晋升仪式：
　　主动引起一场会让某个文明或者某个种族灭亡的末日，并在末日的尾声时，位于无数亡灵的哀嚎和无数生灵的绝望情绪中服用魔药。
　　很明显，眼前的这些黑暗生物中，单独某一个族群的体量绝对够不上支撑末日魔女的晋升仪式需求。
　　不过无所谓，既然数量不够，那多加几个种族就好了。
　　以摄魂怪族群作为主食材，狼人、巨人和妖精作为配菜，再添加一点食死徒作为佐料，一盘精美的大餐就准备完成了。
　　至于伏地魔，他是这道大餐的灵魂甜点！
　　……
　　……
　　（感谢“路过的隔壁小王”、“微生灼光”两位大佬的打赏。）
　　（ps.出了一个小bug，上一次去灾祸之城的时候是没有拿到末日魔女非凡特性的，中间备考脑子混乱，我把这个事给忘了。所以我就随便编个理由了，希望读者原谅。）
　　第403章 取代死神！
　　伴随一声巨响，滔天巨浪悍然拍下。从灵界中浮现出来的陨石也紧随其后，殒落在了阿兹卡班岛上。
　　一声巨响，恐怖的爆炸产生，大量的能量被释放了出来。
　　成吨成吨的海水被瞬间气化，满天乌云和四周的狂风都被驱散，露出了皎洁的月光。
　　在魔法的作用下，四周很快又归为平静，只剩下了海水涌动的声音。
　　阿兹卡班岛已经消失了，岛屿的主体部分没有留下任何的残骸，甚至都没能留下半点碎石或者是烟尘。
　　毕竟这可是地上天使层次非凡能力所制造的特殊天灾，不是这样一个并不算特别特殊的岛屿能够承受的。
　　但是阿兹卡班岛终究还是留下了一点东西，或者说是揭开了这座岛屿对于某些存在的遮挡，露出了隐藏在那厚厚岩石下方的真实面目——
　　此时阿兹卡班岛所处的位置变成了一个巨大的天坑。
　　但是在这个本应吞噬无数海水的空洞周围，海水却没有倒灌进去，而是形成了水墙，不断流动着却无法再向前前进哪怕一步。
　　而在这个坑的底端，是一条灰色的长河。
　　河流上方飘散着灰白色的雾气，蕴含着死亡的气息，从灵界之中冒出，又在灵界之中消失。
　　而在这个天坑的上空，只剩下了哈莉、伏地魔和一群仍然被固定在半空中的摄魂怪——摄魂怪凭借着自己独特的性质没有被天灾杀死，虽然差点被天灾产生的气流余波吹飞，但是被哈莉又随手拉了回来。
　　在陨石落下来的时候，哈莉就已经在风的裹挟下飞到了半空中。
　　她顺手收起了黑夜魔镜。先前陨石落下时，有几位食死徒都被她随手抓了起来，扔到了黑夜魔镜里。
　　这些食死徒或多或少都有些特殊之处，直接死去实在是太过浪费，还是俘虏起来为妙。
　　“亲爱的学长，这就是你的目标吗？”
　　哈莉瞅了瞅那条散发着死亡气息的灰白色长河，又看向了伏地魔。
　　而此时的伏地魔再不复之前的云淡风轻。他那张蛇脸上的表情满是错愕、惊讶和不敢相信，很快又变成了极度的狰狞。
　　“怎么了？里德尔学长？”哈莉双手背在了身后，笑着说道，“你为什么看起来这么生气呀？”
　　“顺便说一句，我真心没有看出你派出的这些食死徒和黑暗生物的作用哦。”
　　“很好，很好。”伏地魔整张脸此刻都已经扭曲了，
　　“真没想到你还掌握着这种气象魔法，并且摧毁了我的希望。”
　　“本来以为你最多杀死他们，没想到你居然摧毁了这个岛！”
　　“你是真的该死啊！哈莉·波特！”
　　此时伏地魔已经出奇的愤怒。他精心制定了计划，花费了大量的时间和精力准备，并且亲眼目睹着自己的目标即将达成。
　　但是就在接近成功的时刻，他的计划却被无情的摧毁了。
　　此时伏地魔心中的怒火已经快要溢出，紧握着魔杖的手上露出了条条青筋。
　　一道黑色的火焰突然升起，化为了一条巨蟒，猛地扑向了哈莉。
　　哈莉甚至都没有掏魔杖，只是打了个响指。
　　一道颜色相同的火焰便从身后飞出，将伏地魔的火焰硬生生打散。
　　“亲爱的里德尔学长，这种孱弱无力的攻击可是不行的哦。”哈莉摇了摇头，似乎是在为伏地魔感到惋惜。
　　“不要高兴的太早，”伏地魔的声音难得的不再平静，
　　“你这个年纪就能在气象咒上有这种造诣，确实可以证明你那异常的天赋。”
　　“但是你把时间都花在了大范围的气象咒上的话，又有多少精力能够研究那些决斗的魔法呢？”
　　“大范围的气象攻击只适合清理那些废物，真正的决斗还是要看单体的黑魔法啊！”
　　伏地魔的魔杖用力一甩，狠狠的敲击着空气。
　　一团团绿色光图凭空浮现，并化为了一张张大网向哈莉飞去。
　　阿瓦达索命咒——连环索命咒！
　　而大片的厉火也从伏地魔的长袍下钻出，化为了一条条火蟒，追在大网后面向着哈莉扑去。
　　“里德尔学长，你这话就不对了。”
　　尽管索命咒和厉火咒就在眼前，但是哈莉依旧悠闲，甚至还有闲心反驳伏地魔的看法，

第393节
　　“你觉得气象咒不适合一对一的决斗，只是因为你太废物罢了，没有领悟到这个咒语的精髓。”
　　本来被陨石和滔天巨浪彻底吹散的飓风不知道在什么时候又重新降临到了战场上，并且比先前更猛烈了几分！
　　大量由索命咒所组成的魔法巨网撞击上了无形的风刃上，结果被轻而易举的切开。
　　厉火巨蟒也被直接打散，并应该燃烧一切的火焰融入了气流中，最终化为乌有。
　　同时下方的海水中升起了一只巨手，天空中的气流也凝聚成了一块磨盘。
　　“好好看，好好学。”哈莉冲着伏地魔点点头，声音回荡在天空之中，
　　“里德尔学长，我只演示一次！”
　　伏地魔还没有反应过来，磨盘就轰然落下，海水手掌也向上撑起！
　　“轰！”
　　又是一次剧烈的爆炸，两个天灾相碰撞时所产生的气流波动将那些被固定在半空中的摄魂怪再度高高扬起，然后又被无形的绳索扯回原地。
　　如果有选择的话，那些摄魂怪恐怕宁愿死去，也不想被这样当成狗耍，当成皮球踢了。
　　在完成了自己的使命后，狂风磨盘和海水手掌就缓缓的消散了。
　　而两者中间的伏地魔已然消失不见，只剩下大量稀薄的黑色雾气。
　　哈莉饶有兴致的盯着黑色雾气，也没有动手，只是瞅瞅它们，又瞅瞅因为自己的非凡能力，所以至今仍在天空中当VIP观战员的摄魂怪们。
　　“真像啊！里德尔学长不会是背着我偷吃摄魂怪了吧？”
　　在经过了长达了一分钟的休战期后，黑色雾气终于重新凝聚，变回了伏地魔本人。
　　通过先前那种黑暗魔法，他成功的躲过了致命的一击。
　　不过很明显，这种魔法也并非没有任何代价。
　　伏地魔现在的状态极度不好，他的嘴角留下了微微有些发黑，并掺杂着些许未知固体的鲜血。
　　那张本就苍白的蛇脸比先前更加干枯了，仿佛失去了所有的精气。
　　伏地魔的身形也有些摇摇欲坠，似乎光是悬停在半空，就已经耗尽了他的力气。
　　“里德尔学长，你的水平看起来也不怎么样啊。”哈莉忍不住友善的提醒道，
　　“是不是人到中年不由己，需要玻璃杯里泡枸杞了？要不要坐下歇一会儿，然后再进行没有结束的对决？”
　　伏地魔并没有回话，只是时刻警惕着四周。
　　他先前明明已经完全放开了对魔力波动的感知，警惕着周围的一切攻击了。
　　但是头顶上出现了狂风磨盘，脚底下出现了海水巨手时，他却莫名的没有发现任何迹象，仿佛感知被什么屏蔽了。
　　直到两种攻击即将接触到自己，他才刚刚注意到两种天灾，并勉强使用了一种源自摄魂怪的黑魔法改变自身的存在形态，强行躲过了一劫。
　　“我承认我小看你了。”
　　遭受了此等重创后，伏地魔脸上的狰狞与愤怒消失了，取而代之的是无尽的阴冷。
　　他现在除了警惕以外也感到非常纳闷，有一种不知所措的感觉。
　　自己面对邓布利多那个一百多岁的老头子时都只是稍落下风，状态好的时候还可以打个平局，偶尔甚至能压着对面打。
　　但是现在，自己明明拿出了绝活的索命咒和厉火咒，却莫名的被一个十五岁的未成年女巫来了场全方位的压制。
　　莫非自己这七十多年的岁月都活到狗身上了？伏地魔甚至产生了些许的自我怀疑。
　　瞅了一眼下方的河流，伏地魔摇了摇头。
　　缺少了鲜血和生命的浇灌，纵使有之前那狂暴的魔力，这条河流仍然没有彻底沸腾，看来自己的计划失败了。现在更重要的是决定如何战略性撤退……等等？
　　伏地魔不敢置信的将目光投向下方的那条疯狂喷吐出大量死亡气息的灰白色长河，脸上缓缓露出了狰狞的笑容。
　　当初伏地魔还是汤姆·里德尔时，曾经四处游历求学，研究黑魔法。
　　而阿兹卡班岛就是他这一段旅途中最为重要的一个站点，他在这里改变了人生。
　　汤姆一直相信，能够关押那么多的囚犯、那么多的黑巫师的监狱，怎么想都不可能普普通通，平平无奇，所以选择了登上这个岛屿，潜入了阿兹卡班监狱。
　　而年轻他确实在这里学到了很多黑魔法，对于摄魂怪的存在状态有了深刻的研究，并和摄魂怪达成了一些协议……
　　但是他最大的收获还是在于这条河流。
　　当时在潜入到最底一层的牢房时，汤姆发现了那扇被封印着的铁门。
　　他用巧妙的黑魔法混淆了封印，成功将其打开并溜下去一探究竟。
　　而在那里，汤姆亲眼的目睹了永暗之河的支流，也就是眼前这条灰白色长河。
　　虽然早已预感到这里会非常危险，并且有了防备，但是年轻的汤姆面对灰白色长河时仍然不够看。
　　虽然永暗之河的支流在那个时候就已经变得非常平静、稳定，但是无意中散发出来的灰白色雾气依旧轻松的给予了汤姆·里德尔迎头痛击。
　　他曾经是个相貌英俊的年轻人，结果在被灰白色雾气侵蚀后就被毁容了。
　　这让清醒后的汤姆差点发狂，毕竟他英俊的容貌也是有力的武器。他当时还非常清醒，知道自己的三件宝贝——赫奇帕奇的金杯、斯莱特林的挂坠盒以及拉文克劳的冠冕，究竟都是怎么来的。
　　不就是通过自己英俊的容貌以及花言巧语欺骗小姑娘和老太太吗？
　　但是他很快就发现，在受到这种莫名的灰白色雾气侵染后，自己那因为分裂过三次而变得极为脆弱的灵魂莫名的变得稳定了下来，足以支撑自己进行更多的分裂，还不会影响实力。
　　对于这一发现，汤姆欣喜若狂，并且迅速接受了自己毁容的事实。
　　不就是毁容了吗？在永生和不死面前，区区容貌算得了什么？
　　也是在那个时候，他正式改名为伏地魔，埋葬了自己的过去，迎接自己的未来。
　　在经历了这一次遭遇后，伏地魔意识到，这条灰白色长河还有更多的秘密等待着他挖掘。
　　而半年之前，那位称自己为圣徒首领的神秘巫师和伏地魔联盟后，也向伏地魔展示了足够多的证据，来证明死神和死亡三圣器的存在。
　　伏地魔自然不可能这么轻易的相信，毕竟证据也可以伪造。
　　他进行了长时间的研究，并结合着马尔福家族的记载，最终成功的从历史的蛛丝马迹中找到了老魔杖的痕迹。
　　同时，他也将这一切和阿斯卡班下方的那条灰白色河流联系到了一起——
　　伏地魔做出了大胆的猜测，当初佩弗利尔三兄弟所踏过的河流，就是这条灰白色长河的某一段河道。
　　而所谓的死神和死亡三圣器，其来源也是这条散发着死亡气息的灰白色河流。
　　这么多年来死亡三圣器颠沛流离，死神的传说也再也没有出现。伏地魔相信这意味着真正的死神早已经消亡！
　　于是经过这半年的魔法研究，他制定了一个大胆的计划。
　　摄魂怪的诞生源自于这条灰白色河流上方的雾气和未知魔法力量的结合，本质属于灰白色河流象征着负面情绪的一部分。
　　而他本人也已经受到了这条河流的侵蚀，并进行了诸多的改造，从某种意义上来说和摄魂怪特质相近，只不过自身的研究更倾向于死亡领域。
　　伏地魔可以凭空飞行，可以变为黑色雾气，就是因为他在研究透了摄魂怪以后，又用类似于“摄魂怪之吻”的黑魔法强行“吻”了摄魂怪，将其吞噬。
　　那么自己是否可以通过无限的吞噬那些灰白色雾气，从而让自身掌握这条河流，成为新的死神呢？
　　通过一些模拟性的实验，伏地魔认为这是有可能的。
　　不过这条河流太过稳定，想要产生尽可能多的灰白色雾气，就要让其彻底暴动。
　　而想要让自身能够承载那么多灰白色雾气，就需要尽可能多的吞噬摄魂怪，在抹去其意识的同时，让其成为自身的一部分。
　　摄魂怪作为灰白色雾气同源的存在，其特殊的存在形式也能承载更多的力量。
　　这个计划具有可行性，但是每一步都是在走钢丝，稍有不慎就会跌入万丈深渊。
　　对于能否成功，伏地魔不知道。
　　但是他愿意为了这种更强大的力量和真正意义上的永生，去做一次豪赌！
　　……
　　……
　　第404章 你有点犯下傲慢之罪了！（去医院了，更新的有点晚）
　　看着下方那条已经开始沸腾的河流，还有那些向天空中升腾的灰白色气体，伏地魔不由得笑出了声来。
　　“看起来，命运仍站在我这一边呢。”
　　哈莉歪着头看着他：“里德尔学长，你不会觉得在这种局面下，你还有机会翻盘吧？”
　　“为什么不能呢？”伏地魔冷笑了一声，挥了挥手中的魔杖。
　　不知道是什么时候，他那根常用的紫杉木魔杖已经消失了，取而代之的是一根接骨木的魔杖，老魔杖的仿制品。
　　这根魔杖出现时，永暗之河支流那些原本飘忽不定的灰白色雾气此时似乎找到了目标，统一向着伏地魔的方向涌去。
　　“或许你确实是我命中的克星，是预言中会解决我的人，但是你也有着致命的弱点。”
　　“那就是你太傲慢了，哈莉·波特，你不应该给我留这么多的时间。”
　　话音刚落，伏地魔就消失在了空气中，取而代之的是一条全身上下都笼罩着黑色雾气的大蛇。
　　下方不断升腾着的灰白色雾气受到的牵引开始变得明显，变得愈发强烈。
　　雾气开始不断汇聚，并且自动顺着无形的通道飞速的融入到了巨蛇的体内。
　　哈莉微微眯了眯眼，象征性的挥动魔杖，两道淡蓝色的雷霆向着伏地魔轰去。
　　不过这一划水的举动却把伏地魔吓得不轻，显然他可不希望自己受到干扰，功败垂成。
　　巨蛇立刻张嘴吐出了大团的碧绿酸雾，将雷霆包裹、泯灭，随后向着哈莉覆盖而去。
　　而巨蛇的身影也消失在了半空中。再度出现时，他出现在了那些无法动弹的摄魂怪的身边。
　　蛇口仅仅一个吞吐之间，一只摄魂怪就被彻底吞噬，它们的意识在黑雾的笼罩下被瞬间湮灭。
　　而本身就是飘忽不定的黑色烟雾组成的身体在巨蛇的腹中转了一个圈后又被蛇口吐出，并且融入到了身体周围来自于伏地魔的黑色雾气中。
　　整个动作说起来漫长，但实际上也就花费了不到五秒钟的功夫，然后伏地魔就能吞噬下一只摄魂怪了。
　　纵使是不断吸收快乐情绪，给周围带来恐惧和绝望的摄魂怪，此刻也开始不断颤抖了。
　　它们没有多少脑子，不代表着它们甘心就这么死亡。活着享受灵魂不香吗？
　　但是哈莉的非凡能力还固定着它们，让这群摄魂怪根本没有办法移动、逃跑。
　　稍微聪明一点的摄魂怪首脑甚至都开始想要骂人了，你的对手要吞噬我们，那我们就是你的朋友啊！你还固定着我们干什么？
　　可惜没用，哈莉还在漫不经心的“对抗”着来自伏地魔的攻击，根本不愿意管这群摄魂怪。

第394节
　　不到十五分钟的时间里，数百只摄魂怪就被伏地魔尽数吞噬。
　　享用完这一顿大餐后，他还不满足的吐了吐分叉的舌头，显然意犹未尽，没有吃过瘾。
　　而下方源源不断的灰白色雾气也因为被抽取的太过猛烈，短时间内数量明显少了一大截。
　　伏地魔的注意力不自觉的转移到了下方，甚至忘了自己还处于战场上。
　　这些灰白色雾气就仿佛某些麻瓜世界的雪茄、香烟和美酒一般，太容易让人上瘾了。
　　“你的准备工作结束了吗，里德尔学长？”
　　正当伏地魔仍然盯着下方的灰白色雾气垂涎欲滴时，声音从不远处传来。
　　哈莉的脸上已经有了些许的不耐烦，
　　“学长，我已经给了你这么长的准备时间，你能不能不要再让我失望了？”
　　伏地魔那已经被侵蚀了稍显迟钝的大脑这才反应过来，自己还有个对手没有解决。
　　他阴冷的目光重新投向战场，不断“嘶嘶”的吐着信子，声音中还夹杂着怒火。
　　“你有点犯下傲慢之罪了，哈莉·波特。”
　　“面对一块吃了主食的甜点，我想我并不需要太过于警惕。”
　　哈莉仔细审视着远处的大蛇，眼底的惊喜越来越浓郁，
　　“真没有想到你还能给我这种惊喜。唔……用摄魂怪来承载永暗之河气息的侵蚀吗？多好的创意呀。”
　　“这样仪式的效果或许能更好，服用了魔药后，我说不定可以直接消化掉五分之一……”
　　面对哈莉极具侵略性的目光，伏地魔愈发的焦躁。
　　他感觉自己的状态前所未有的好，现在掌握的实力前所未有的强大。
　　但是不知为何，伏地魔总感觉自己在哈莉的眼中仿佛变成了美食，仿佛是一块可以随意分割的蛋糕，一条已经撒好了盐和胡椒的煎鱼。
　　他已经很久没有这样的感觉了，就连之前和邓布利多或者是哈莉战斗时都没有出现过这样的压抑感。
　　伏地魔决定不再等待，直接动手。
　　早点解决哈莉·波特，拿到死亡圣器，他就可以更早的去完成自己的计划，成为死神。
　　一道绿色的光芒在巨蛇身上绽放，伏地魔重新变回了那副没有鼻子的形态。
　　在变回来的一瞬间，伏地魔就觉得自己混身魔力激荡，世界似乎都在自己的掌控之中。
　　“哈莉·波特，和世界说再见吧！”
　　“这句话应该是我对你说，”哈莉抬了抬手，
　　“里德尔学长，作为一道美食，你现在已经达到最佳的状态了，再等下去反而会不好吃了。”
　　“那么我也不用再手下留情了，可以开始享用最丰盛的圣诞晚宴了！”
　　伏地魔冷笑一声，举起了手中的紫杉木魔杖。
　　半空中瞬间生成了数十道粗壮的蓝色光芒，向着哈莉覆盖了过去。
　　无形的风墙在两人之间浮现，看起来像原来一样坚不可摧，让人心安。
　　但是这一次，风墙的防御就没有原来那么好了。
　　蓝色咒语击打在风墙上后直接化为了碎片般的光芒，并向着风墙内部钻去。
　　伴随着一声声爆炸，哈莉制造的屏障第一次被伏地魔击垮！
　　“看到了吗？这就是我现在的力量！来自死亡的力量！”
　　伏地魔狂笑着肆意舞动魔杖，海浪化作长鞭，从上下两个方向抽向哈莉。
　　面子是靠自己挣回来的，先前受到了什么样的攻击，伏地魔就要用什么方式还回去！
　　哈莉手里的魔杖轻轻一拧，两道铁甲咒撑起了新的防御。
　　海水长鞭在铁甲咒面前炸裂，但是铁甲咒也被抽的粉碎。
　　虽然两次攻击都被防御了下来，但是这也给了伏地魔极大的自信。
　　毕竟先前连对方的防御都破不了，让伏地魔都有些怀疑自己，怀疑人生了。
　　在伏地魔狂妄的笑声中，各色光芒凭空生成，宛若一张张巨网不断覆盖向哈莉。
　　范弗里特弹药量的咒语覆盖才是王道，弱者还要精准打击，强者只需火力覆盖！
　　面对能够遮住月光的咒语海洋，哈莉脸上依旧云淡风轻，魔杖轻灵的抖动，画出优美的痕迹。
　　她不再防御，而是转头进行对攻！
　　所有能够命中哈莉的咒语都被精准的判断出来，而一枚枚小巧玲珑的黑色火球和冰锥精准的与其互相碰撞，将其在半空中直接引爆。
　　伏地魔的攻击看似延绵不绝，将哈莉压制的动弹不得。
　　但是实际上，哈莉的咒语却防守的密不透风，始终没有攻击能够抵达哈莉周身十米的范围内。
　　而且哈莉仿佛是猫戏弄老鼠一般，并不展开全面的反击。
　　她时不时还会打个响指，操控着海水形成一只只水箭，给伏地魔的身上留下伤痕。
　　因为太过专注，再加上身体受到那些象征着死亡的灰白色雾气侵蚀，已经开始呈现衰败与腐朽的迹象。
　　所以伏地魔甚至都没有发现这些伤势，只是任由鲜血一滴滴的滑落。
　　终于，在施展了又一波咒语后，伏地魔下意识的瞥了一眼下方的永暗之河支流，并吞咽了一口唾沫。
　　但是他突然感觉不对劲，自己的脚上为什么有黑色的液体？
　　伏地魔顺手擦了擦身上，却摸到了满手的黑色血液。
　　“嗯？”
　　一滴水花被钉在了半空中，凭空变成了一面镜子。
　　借助镜面，伏地魔也终于看到了自己现在的惨状。
　　他身边缠绕的黑色雾气已经稀薄了许多，身上带着多处伤痕。
　　他的脸色愈发的苍白，嘴角流着已经完全变成黑色的鲜血。
　　伏地魔又下意识的看了看握着魔杖的那只手，那只本就干枯瘦削的手现在已经能清晰的看到骨头了，并且散发着浓浓的腐朽气息。
　　而先前一直承受着攻击，看似被压制的喘不过来气的哈莉此时依旧气定神闲，连那条月白色的长裙都没有任何破损与污渍。
　　她甚至还有闲心捋了捋额前的一缕头发，将其束到耳边。
　　那头长发现在已经从原本齐腰的长度长到了现在等身的长度，此时正漂浮在半空中，随时可以形成坚固的防线。
　　在吞噬了那么多的摄魂怪，并融合了永暗之河的力量后，伏地魔确实暂时性的达到了序列二地上天使的层次。
　　最为直观的就是，他随手发出的每一道咒语都开始附带上了索命咒的效果，散发着死亡的气息。
　　但是这有什么用呢？哈莉可是完全消化了魔药的灾难魔女，能够熟练的掌握自身的力量。
　　而伏地魔只是相当于刚刚喝下魔药的地上天使，对于自身的力量掌握并不完全；
　　考虑到他甚至没有经历序列三的阶段，说他是三岁小孩抱着巴雷特m82狙击步枪都毫不为过——
　　一句话，有杀伤，但是没有太大的威胁。
　　“里德尔学长，你这就不行了吗？”
　　在注意到对方的攻击停止后，哈莉的脸上露出了一个友善的笑容。
　　“呵。”伏地魔抬手擦掉了嘴角的鲜血，眼里却闪过了些许的犹豫。
　　他确实非常傲慢且嘴硬，但是面对眼前这种局势，谁也无法说出“黑魔王浑身伤痕尽显胜势，哈莉·波特气定神闲败局已定”之类的话来。
　　当然面对眼前的劣势局面，他也不是没有办法破解，毕竟他还有一张底牌。
　　只要使用神奇动物阿尼马格斯形态，伏地魔还是有信心给对手一个惊喜。
　　他一直相信，自己将某些魔法推进到了前所未有的地步。
　　自己的神奇动物阿尼马格斯形态绝对是史无前例的奇迹，邓布利多想要变成凤凰都要依靠身边的那只福克斯，而自己却可以独立完成。
　　而神奇动物阿尼马格斯形态所带来的战斗力加上巫师本身的施法能力，一般的巫师根本无力抗衡。
　　但是……这值得吗？
　　重新变回神奇动物阿尼马格斯形态战斗的话，对于自身的消耗可就太大了，很有可能会影响自己接下来成为死神的尝试。
　　伏地魔还在犹豫，拳头不断的握紧又松开。
　　“里德尔学长，你要是再不出手的话，我就要反攻了哦。”
　　哈莉的声音及时的再度传来，声音中带着挑衅和教唆的意味，引导着他做出决定，
　　“有什么底牌现在不用，难道学长你是为了藏到死亡后成为幽灵，和宾斯教授抢魔法史教授位置的时候再用吗？”
　　听到这里，伏地魔咬了咬牙，眼里闪过决断。
　　如果被打的落荒而逃，甚至需要再度使用魂器保命的话，自己似乎就没有进行尝试的机会了。
　　保住现在，才能拥有未来。
　　再说了，自己也不是没有办法减少消耗，只不过要做出些许的牺牲罢了。
　　伏地魔的胸口突然爆裂开来，血雾弥漫，散发着一股腐朽的恶臭气息。
　　一条碧绿的大蛇从伏地魔的胸膛中钻了出来。
　　真的很难想象，这么大的蛇究竟是做到隐藏在这么瘦削干枯的躯干里，但是伏地魔就是藏下了，并且在先前那么长时间的战斗中都没有露出任何痕迹。
　　在纳吉尼爬出来后，伏地魔胸口的伤势迅速愈合，甚至气息都没有多少衰落。
　　他没有拿魔杖的那只手轻轻抚摸纳吉尼的脑袋，纳吉尼也温顺的舔着伏地魔的手。
　　伏地魔叹了口气，为自己的魂器叹了口气。
　　他的五指在作用下瞬间化为利爪，纳吉尼还不知道发生了什么，为自己的主人干脆利落的捏碎了脑袋。
　　同时先前那条巨蛇浮现，将纳吉尼的尸身一口吞下！
　　“最终回合到了……”
　　巨蛇的话音未落，血红色的双眼眼底突然闪过了迷茫和诡异的绿光。
　　“你说的对，最终回合到了，属于我的回合终于来了！”

第395节
　　哈莉身上再也看不出之前的慵懒，此时她满脸的严肃，眼底亮起了和伏地魔眼中一样的绿色光芒。
　　一根石矛不知道什么时候已经寄宿在了伏地魔的心脏里，此刻破土而出。
　　它洞穿了伏地魔幻化成巨蛇的庞大身躯，将其钉在了半空中！
　　……
　　……
　　（感谢“微生灼光”大佬的打赏！）
　　第405章 末日魔女，降临！
　　伏地魔身上所有的伤口都不断流出鲜血，但是他仿佛没有察觉一般，只是难以置信的低头那根贯穿了整个蛇躯的石矛。
　　他不是没想过自己会受伤，但是真没有想过会这样莫名其妙的被石矛贯穿。
　　周围的虚空中，大量绿色的光点从先前部份食死徒、巨人、狼人和妖精死去的位置冒出，并大口大口的吞噬着空气中浓郁的负面情绪，将其固化，并重新隐匿到虚空中。
　　其中距离伏地魔最近的那些光点甚至贪婪的汲取着天空中滴下来的黑色血液，生长的尤为茁壮。
　　“终于等到你自己解决你的最后一个魂器，并且彻底和那些摄魂怪的残躯以及永暗之河的气息完全融合了。”
　　哈莉轻声说道，同时操控着非凡能力。
　　先前在伏地魔复活时就已经埋下的种子此时彻底生根发芽。
　　一根根藤蔓在巨蛇的体内肆意穿梭，其材质是和贯穿巨蛇心脏的长矛一样的石头，让伏地魔完全被固定住，除了脑袋以外就连尾巴都动不了。
　　伏地魔仇恨的凝视着哈莉，似乎想要将这张脸庞永远的刻在记忆里。
　　“你杀不死我的，”片刻之后，伏地魔重新变回了人形。
　　他的声音虚弱无力，毕竟石头藤蔓也伴随着他的缩小一同变形，让他依旧连指尖和脚后跟都无法移动。
　　“在重生的那个夜晚我就说过了，我在永生的道路上走的比谁都远。”
　　“不论是你还是邓布利多，你们谁都不能杀死我……”
　　伏地魔的话说不下去了，他目瞪口呆的盯着哈莉。
　　此时哈莉正上下抛动着一个金色的杯子和一个破旧的冠冕，她的手上还带着一枚黑宝石戒指。
　　“怎么了？继续说啊。”哈莉友善的冲伏地魔笑了一下，“你继续说，我在听。”
　　“怎么可能？”伏地魔的喉咙里不断冒出鲜血，嗓音已经变得嘶哑。
　　但是他仍然强忍着痛苦，瞪大了双眼，
　　“这不合理！你们怎么可能发现我隐藏的最深的秘密？”
　　哈莉无奈的叹了口气：“拜托，里德尔学长，你也不看看现在都什么年代了？”
　　“就你那因为多次分裂而变得残缺不堪，极度不稳定的灵魂，简直一眼就能看出来有问题好吧！”
　　“算了，扯的有点远了，还是早点送你上路吧。”
　　…………
　　阿兹卡班岛周围的海域。
　　此时受到气象咒和灾难魔女的非凡能力的影响，天空中乌云密布，狂风肆意咆哮，惊雷和闪电时不时的轰击着水面。
　　海面上波涛汹涌，时不时就会翻起数层楼高的巨浪。浪头重重的拍击在水面上，发出了轰鸣的巨响。
　　海底的各种水生生物似乎都预感到了天灾即将来临，拼了命的离开这片海域。
　　但是在各种天灾的轮番肆虐之下，却总有一团团黑色的头发稳定的漂浮在水面上。
　　周围不断有风浪掠过，但是却都没有触碰到这一团团头发；
　　周围的水面不断上下起伏，但是这些头发却始终位于固定的位置，其下方的海水似也被一起静止了；
　　外界的各种天灾似乎都与其无关，无法对其造成半点影响。
　　突然，所有的头发都仿佛接到了指令，同一时间亮起来了碧绿的光芒。
　　头发尽数凭空自燃，升腾起黑色的火焰，就算是海水也对其形成不了任何的干扰。
　　当头发彻底燃烧殆尽后，火焰开始迅速蔓延，并和远处的其他火焰接轨，连成了完整的图案。
　　如果从高空中俯瞰的话就会发现，在海面上出现了一个由火焰绘制而成的、象征着魔女途径的印记！
　　而在印记的范围内，所有的天灾都瞬间消失了，海水平静，狂风离去，乌云散开，月光洒满海域。
　　整个世界都静悄悄的，静的有些诡异，甚至让人感到了些许的恐慌。
　　这是一个仪式的核心地带，也是一个用死亡和绝望铸造的祭坛！
　　…………
　　永暗之河支流的上空，此时这里飞舞着漫天蜡烛、珍贵草药、符文和其他神秘学物品。
　　先前于有求必应屋中获取的象征着灵魂之间联系的线条重新出现，那个装着残破灵魂碎片的盒子也悬浮在空气中。
　　三条线条的终点都连接着伏地魔的心脏。
　　尽管在复活时心脏就已经被寄生，现在更是已经被石矛洞穿，但是伏地魔却仍然还活着，甚至心脏还能不断颤抖着，试图挣脱石矛的固定，继续跳动。
　　而伏地魔本人和自己的心脏此时的心态就完全不同，他的心脏还在努力求生，但是伏地魔只是用最怨毒的目光凝视着哈莉，嘴里默念着最恶毒的诅咒。
　　“没用的，里德尔学长，”哈莉头也不抬的说道，“你觉得这些诅咒对我有用吗？”
　　“我可是魔女，是真正的玩弄诅咒的大师。”
　　“那又怎么样？”虽然不理解哈莉口中的魔女是什么意思，但是伏地魔依旧嘴硬，
　　“反正我已经注定要死了，那么临死前我也要咬掉你的一块肉！”
　　“你真是这么认为的？”哈莉绘画完了一个新的印记后终于抬起头来，似笑非笑的看着伏地魔，
　　“亲爱的里德尔学长啊，撒谎之前，你至少先掩饰一下你的眼神好吗？”
　　“你的眼里还有希望，心中恐怕也暗想着自己能活下去，不是吗？”
　　伏地魔的眼里闪过了一丝慌乱，但迅速又被其他情绪所掩盖。
　　他闭上双眼，咬紧牙关，不再说话，生怕再透露出任何有用的信息。
　　“你不会真的觉得自己还有一线生机吧？”哈莉看着伏地魔采取了非暴力不合作的模式，又笑着问道，
　　“你的七件魂器都已经被我和邓布利多教授找到了，其中三件被摧毁，一件被你自己亲手杀死，剩下三件都在这里。”
　　“这样的情况下，你还觉得自己有活下去的机会吗？”
　　“七件？”伏地魔下意识的反问道，随后又自觉失言，死死的闭上了嘴。
　　“是不是感觉很意外？”哈莉认真的将两件正版魂器放到了对应的位置，
　　“你十六岁时的日记本，佩弗利尔家族的黑宝石戒指，斯莱特林的挂坠盒，赫奇帕奇的金杯，拉文克劳的冠冕，还有你的那条被血咒术诅咒的魂器大蛇。”
　　眼见得对方已经点出了自己所有魂器的名称，伏地魔也就不再一言不发。
　　“看来你们真的找到了所有的魂器，不过我藏的那么深，你们是怎么发现我这些秘密的？”
　　“这就说来话长了。”哈莉小心翼翼的在魂器上滴上了几滴精油，随后迎着伏地魔期盼的目光，给了他一个恶劣的笑容，
　　“所以为了不浪费时间，我就不告诉你了。”
　　伏地魔脸上的表情顿时僵住了，仿佛食用了答辩一样恶心。
　　他缓了好一会儿，又选择换了个问题，
　　“那你能不能告诉我，所谓第七件魂器是什么？”
　　“我并不记得我还制作了第七件魂器，还是说你和邓布利多把其他人的魂器当成我的了？”
　　“不至于，我们还没有这么无能。”哈莉摆放好了几乎所有物品，随后冲着伏地魔抛了抛手里的小盒子，
　　“对于这个盒子，你有印象吗？”
　　“没有。”伏地魔扫了盒子一眼就一口否决，“看的出来，这件盒子也是一件非常宝贵的魔法物品。”
　　“但是我不记得历史上出过这样一件珍贵的物品，而我在挑选魂器承载体的时候，只会选择那些有着厚重历史背景的物品。”
　　“你没印象就对了，你要有印象才见了鬼呢。”哈莉翻了个白眼，
　　“简单来说，你的最后一件魂器就是我。十五年前的那个晚上，你亲手杀死我父母后想要杀死我。”
　　“但是那道索命咒被反弹到了你自己的身上，同时你本就残缺不堪的灵魂再次分裂，有一小片灵魂碎片来到了我的身上。”
　　“这就是你的第七件魂器，而那个灵魂碎片已经被剥离了出来，现在就躺在我的手上这个小巧玲珑的盒子里。”
　　看着伏地魔那混合着迷茫和不敢相信的眼神，哈莉轻笑了一声，将盒子放在了半空中。
　　那个位置上有着一个代表着魔女途径的符号，周围的符号上都放上了相应的物品，只有那个符号还上面什么都没有。
　　“既然所有的疑惑都得到了解答，那你也可以去死了。”
　　“呵，你也别得意。”伏地魔说出了自己最后的遗言，
　　“你比我的手段还要酷烈，比我还要黑暗、邪恶，邓布利多怎么可能容忍得下你？”
　　“那就不劳您费心了，里德尔学长，谁让我比你多一个优势呢？”
　　“我可是明白爱的啊。”
　　天空中的所有物品忽然燃烧了起来，互相之间尽数连接。
　　三枚魂器里的灵魂碎片同时开口，向着哈莉祈祷：
　　“灾难和祸源的眷顾者，”
　　“奏响末日乐章的天使，”
　　“不老不死的归客，”
　　“请您让我们回到我们应回归的地方，让我们回归完整！”
　　在颂唱完属于哈莉的三段式尊名后，无形的连接瞬间建立。
　　哈莉挥动魔杖，念起了复杂的咒语。
　　她五年级的上半年虽然天天陪着赫敏复习，但是也没有浪费时间。
　　在研读了小天狼星家的黑魔法书籍后，哈莉设计出了一个反向的咒语。

第396节
　　只要魂器向自己祈祷，那她就能近距离的情况下让这些灵魂碎片回到主体上。
　　三枚灵魂碎片在咒语的作用下尽数溃散，某片灵魂碎片上那些曾经低序列时积累的疯狂宛若无根之水，也被天使层次的力量直接净化。
　　灵魂碎片散落出来的光点逸散到空气中，最后重新融回了伏地魔的身体里。
　　此时的伏地魔才算变得真正的完整，虽然灵魂上仍然有着缺陷，但是摄魂怪的躯体却补完了这种缺陷。
　　那跟贯穿了伏地魔的心脏，将其钉在半空中的石矛和其身体里的石头藤蔓消失了，但是伏地魔却依旧动弹不得。
　　因为他身体的每一部分都失去了控制，血液在血管中形成迷你海啸，呼吸的空气成了微型的飓风，生物电流形成了雷暴，器官宛若处于地震中那样不断的震动……
　　伏地魔的身体变成了天灾的聚居地！
　　不到片刻后，伏地魔的身体就轰然炸开，同时哈莉也感受到了虚空中无数锚点的生成。
　　当伏地魔吞噬并融合了摄魂怪后，他其实就算不上人了，而是属于一个有着巫师和摄魂怪双重特性的全新种族。
　　只有让其在天灾中死亡，才能形成符合仪式的锚！
　　此时整个仪式已经开始完美的运行，就算有干扰者也会哈莉布置在阿斯卡半岛上空和周围海域的双重祭坛阻拦。
　　万事俱备，哈莉取出了从灾祸之城中获得的非凡特性，并加入了阿兹卡班岛上空凝聚不散的绝望哀嚎作为辅料。
　　一瓶末日魔女的魔药新鲜出炉。
　　一条途径上越到后期的魔药，制作起来也就越简单。
　　序列九的魔药需要调配很久，任何一个步骤都不能出问题。但是到了序列一时，基本上只需要把两种材料混到同一个瓶子里就可以了。
　　哈莉看着手中的魔药，序列二灾难魔女的晋升魔药花里胡哨，宛若各种天灾的具现。
　　但是序列一末日魔女的魔药却普普通通，没有任何的特点，仿佛只是一瓶普通的清水。
　　哈莉没有犹豫，直接一口饮下。
　　魔药看着仿佛清水，但是却非常苦涩，并散发着浓郁的腐朽般的恶臭，仿佛其的存在已经到达了终点。
　　随着魔药进入体内，哈莉顿时产生了一种整个人都要崩溃的感觉——不是精神层面的崩溃，而是物理意义上的崩溃。
　　她的身体仿佛不属于自己了，身体的每一寸肌肤，每一个器官甚至是每一条蛇法的意识都在迅速衰老、腐朽，似乎在向着末日狂奔。
　　同时哈莉自动沉入了灵界，仿佛这里是她注定的棺材。
　　而灵界里的各种意念、知识以及其他杂乱的信息也冲刷着哈莉的肉体和灵魂，似乎想要将其同化，并强行将灵界的这一块区域一起拖入末日！
　　哈莉此时摇摇欲坠，仿佛已经站在了悬崖的边上，再向前一步，整个人就会彻底消亡。
　　但是她停下了，并没有踏出那关键的一步。
　　阿兹卡班岛上空的冤魂发出了哀嚎，负面情绪浓郁的无法化开，两者都在此时诅咒着哈莉，憎恶着哈莉。
　　地狱中的恶鬼伸出了爪牙，其目标是要将将死之人拽回，只有对其百般折磨，才能发泄自己的怨气。
　　但是它们不知道的是，自己无意中的举动却正是哈莉的目的。
　　这些平时足以让一个中等序列非凡者在悄无声息中死亡的力量，此时却形成了有力的锚点。
　　而在整场仪式的最中心，有一个锚点尤为强力，甚至比其他所有锚点的集合还要强力。
　　那是伏地魔死亡时留下的锚点，也是他用生命给学妹给予的最后的帮助。
　　无数无形的绳索拉住了哈莉，从概念层面上将其的状态从濒临末日的崩溃中拽回，也从物质层面上将其从灵界拉回。
　　终于，阿兹卡班岛的上空绽放出璀璨的碧绿色光芒，一位身上每一处都是信息和知识的美杜莎虚空悬浮着。
　　而其周身散发着腐朽、破败与沉寂的气息，就连周围没有生命的空气与海水似乎都要被拉向末日，拉向死亡。
　　只有下方永暗之河的支流不受影响，仍然在不断的流淌。
　　碧绿的光芒再次闪过，美杜莎消失了，取而代之的是先前那个穿着月白色礼服的少女。
　　哈莉睁开双眸，此时她的眼睛一片碧绿，没有其他任何的颜色。
　　瞳孔深处闪烁着一个符号，并散发着璀璨的光芒。
　　魔女途径，序列一，末日魔女，彻底诞生！
　　……
　　……
　　第406章 被献祭的入侵者
　　在完成晋升以后，哈莉仍然矗立于天空之上。
　　她并没有立刻体验自己的非凡能力，而是在简单确认自身的锚还够用，身体的状态还算稳定后，便立刻开启了灵视。
　　在序列途径的道路上，任何一条途径都会产生四次质变。
　　非凡者晋升到序列四时会成为半神，拥有神话生物形态，同时会拥有神性；
　　而非凡者晋升到序列二时，神性会进一步变得充裕，可以随意释放神话生物形态，同时会被尊称为地上天使。
　　在正神教会里，只有序列二的地上天使才能担任教皇或者是某些极为重要的职位，或者是勉强有资格成为真神的从神；
　　非凡者晋升到序列一时，可以说祂在这条途径上已经快要接近终点了，可以被尊称为大天使。
　　此时非凡者就已经有资格去窥探源质，甚至是在一定程度上利用源质了。
　　而如果本身在此之前已经和源质有了一定联系的话，那甚至可以借助源质的力量，直接锁定本途径所有非凡者的位置。
　　就算是本途径已经存在了一位天使之王，这位天使之王在察觉到探测并屏蔽自身前，也无法抵抗这种锁定。
　　而到了序列零之上，那就已经是真神了，怎么不是质变？
　　至于旧日……那就牵扯到多途径了。
　　而哈莉早早的就和灾祸之城建立了一定的联系，别的不说，她晋升为序列二灾难魔女和序列一末日魔女的非凡特性可是都来自于灾祸之城。
　　所以在晋升后，哈莉顾不上其他的事情，简单探查自身后就开启灵视，随后迈步踏入灵界。
　　灵界中蕴含着过去、现在和未来的所有信息，此时这些信息疯狂闪烁。
　　其中关于魔女的诸多信息不断凝聚，并从上面分离出一道虚影，形成了一个复杂的符号，投向了哈莉的身体。
　　这个符号最终烙印于哈莉的眉心处，其似乎结合了魔女途径和猎人途径的符号，又融合了些许灾祸之城的元素。
　　而这个符号的出现，也正式意味着哈莉被旧日之城认可，有资格去窥探旧日的位置——
　　对于大部分的非凡者来说，序列二到九就已经是终点。但是对于有志竞争旧日的强者而言，序列一也不过是一个起点，是一个资格罢了。
　　伴随着符号的烙印，整个灵界和现实世界都出现了轻微的摇晃。大地微微颤抖了一瞬间，天空中不约而同的响起了惊雷，海洋深处浮现出海啸，南北极的暴风雪瞬间猛烈了几分，正在席卷大美丽卡某个洲的龙卷风也再次壮大……
　　哈莉并没有在意自己晋升为现阶段惟一末日魔女后世界带来的异常现象，而是抓紧时间将目光扫向四周。
　　在对应着现实世界的位置上，哈莉没有找到任何星辰，这意味着现在整个世界上只存在着哈莉这一位魔女。
　　这很正常，哈莉没有感到丝毫意外。
　　不过在魔法部神秘事务司的深处，哈莉看到了一团火焰在不断跳跃。
　　火焰极为明亮，上面环绕着灾厄的气息。
　　那是灾祸之城的那扇门，仅仅是一扇门就有着堪比序列二的耀眼程度。
　　哈莉摇了摇头，自己确实已经有资格去探索那里，但不是现在。
　　哈莉要等稳定了自身，并且留下足够多的后手以后，才会选择前往。
　　被阿蒙追杀的那段日子虽然艰苦，但是也给哈莉提供很多重要的经验。
　　其中最令人印象深刻的就是，永远要有分身隐藏在暗处。
　　这是哈莉灭杀了一个序列四的阿蒙，刚想靠在树下歇一口气，却抬头发现树上还站着一只戴着单片眼镜的乌鸦时所学到的重要经验。
　　哈莉摇了摇头，驱散脑海里的杂念，迅速离开了灵界。
　　…………
　　大不列颠伦敦地下，魔法部神秘事务司。
　　此时这里正爆发着一场激烈的战斗，各种咒语的光芒照亮了昏暗的长廊，让双方都无法向前一步。
　　那群身份未知的神秘入侵者占据着神秘事务司，但是却没有入侵到那十二个研究性质的大厅里，而是盘踞在外面的会客厅中阻击傲罗。
　　而魔法部的雇员们也以电梯大厅里的各种装饰品为掩护，隔着长廊和入侵者们对轰。
　　几乎全部在外执勤的傲罗小分队都被调了回来，此时他们正在前线战斗。
　　平常只负责抓捕偷鸡摸狗的小偷小贩的打击手们也穿着整齐，紧握着魔杖，随时准备作为预备队顶上去。
　　甚至就连不少有些战斗能力的雇员都被拉了过来，在必要情况下要去替换那些因为精神极度紧绷而疲惫，导致无法战斗的傲罗。
　　说是这么说，但是到现在打击手和魔法部的雇员们还都没有加入战斗。
　　毕竟双方打的都极为克制，到现在都没有死人，只有几个倒霉蛋被昏迷咒命中，倒在了通道中央。
　　魔法部这一方是因为不能使用索命咒等不可饶恕咒，又不愿意使用某些爆破性咒语。
　　毕竟没人知道神秘事务司里面究竟在研究着什么魔法，万一引起了连环爆炸，大家恐怕都会被活埋在地下。
　　而对面大概也是出于相同的考虑，并没有使用爆炸咒或者粉碎咒之类的咒语。
　　至于对方为什么不用索命咒……魔法部这方也非常好奇。
　　不过管他呢？能少死几个人也是好事，至少不用付抚恤金。
　　而在傲罗的中央站着一位老者，老者须发皆白，肩头停着一只金红色的凤凰。
　　老者没有躲到任何掩体后面，但是铺天盖地的咒语却根本威胁不到他。
　　就算有咒语接近，也会被凤凰一口吞下。
　　此时邓布利多教授正满脸困惑。
　　他已经加入到战斗中很久了，但是曾经无往不利的魔法在这一次却没有取得任何进展。
　　对面似乎也有一位实力非常强大的巫师，当自己顶着防护魔法想要肉身突破时，却硬是被对方的咒语轰了回来。
　　这就意味着事情不简单了，对方至少也有一位和自己以及伏地魔层次相同，领悟了某些规则的巫师。
　　如果不是对方从来不用索命咒，阿兹卡班那边又传来了伏地魔入侵的消息，邓布利多教授都要怀疑是伏地魔亲自入侵魔法部了。
　　但是这样就令人担忧了，魔法界什么时候又无声无息的出来了这样一位强大巫师呢？
　　还有他选择这个时候入侵，究竟是不是意味着他和伏地魔联手了呢？

第397节
　　在这之上有太多的未知谜题了，只有抓住他，一切才能得到解答。
　　可惜直到现在，魔法部的众人连抓捕的第一步都没做到——都没能接近犯罪嫌疑人。
　　邓布利多教授倒也不是没有考虑过用凤凰的独特幻影显形直接无视魔法部的反幻影显形咒，直接深入神秘事务司内部，实现从内向外的突破。
　　但是经过短暂的思考后，他又否决了自己的想法。
　　既然对面有一位和自己同层次的巫师，那自己曾经去过无数次的神秘事务司的内部就不安全了。
　　原来安全的位置，谁能保证依据安全？谁知道那位强大巫师在里面提前布置下了什么样的陷阱？没有人敢确定，也没有人敢做出担保。
　　于是局面就这样僵住了，里面的人无法去搜寻神秘事务司，生怕力量一减弱就被对方攻进来。
　　而外面的人也无法攻进去，毕竟长廊容量有限，别管外面有多少傲罗，同一时间最多也只能并排通过六人，绝对会被强大的咒语直接放倒。
　　“阿不思，现在该怎么办？”
　　魔法法律执行司司长阿米莉亚和傲罗办公室的主任斯克林杰此时都借着掩体，呆在邓布利多教授的不远处。
　　大部分魔法部的高官现在都躲在楼上，既不敢回家，生怕被《预言家日报》的记者拍到，又不敢下来参战。
　　但是阿米莉亚和斯克林杰可是经历过上一次巫师战争的人，本身也战力不俗。
　　所以两人没有任何畏惧与恐慌，直接和邓布利多一起顶在了最前方。
　　“我也没办法。”邓布利多教授摇了摇头，
　　“我们不知道里面有多少人，不知道他们的名字和身份，不知道他们的目的，更不知道他们是否能进行轮班。”
　　“况且里面还有一位能和我匹敌的魔法大师，战场位置又这么特殊。”
　　“唯一能够攻进去的办法就是让傲罗和打击手轮番消耗对方的精力，祈祷对面体力不支，又得不到充足的休息和食物。”
　　阿米莉亚和斯克林杰的脸色愈发难看，虽然这次事件负责的肯定是所以安排工作的魔法部部长，那个对方劫持的“福吉”。
　　但是两人还是非常热爱魔法部的，一点都不愿意看到魔法部这样丢脸。
　　可惜邓布利多说的确实有道理，如果不想被对方拉着一起垫背，顺带导致魔法部被摧毁的话，就只能这样打消耗战了。
　　与此同时，神秘事务司内部。
　　一群身材高大魁梧，带着刻着各种符文的面具的巫师正有条不紊的释放着各种咒语。
　　他们的配合极为默契，释放的咒语也非常整齐，完美的覆盖了整个通道，不留下任何死角。
　　而在这群巫师的中间站着一位身材高挑瘦削的金发青年男巫，他也是这群人中唯一没有带面具的。
　　如果哈莉在现场就会认出，这是她在国际巫师决斗大赛上决赛时的那位对手，彼豆·佩弗利尔。
　　彼豆在出手阻拦了一下邓布利多后就再也没有干涉身旁这群巫师的举动。
　　他只是微笑着盯着上空，可以透过厚厚的楼层看到星空一般。
　　突然，他做出侧耳倾听状，并不住的点着头，似乎获取到了什么关键的信息。
　　不过彼豆并没有立刻行动，而是继续耐心的等待。
　　又过了大约十分钟以后，彼豆才揉了揉头发，轻声嘟囔着：“终于结束了吗？”
　　他轻轻咳嗽了两声，所有带着面具的健硕巫师却都默契的回过头去，恭敬的看着他。
　　“走吧，你们为我献身的时候到了。”彼豆的脸上满是阳光的笑容，温暖的嘴却说出了冰冷的话，
　　“去活着被灾祸之城吞噬吧，为你们的神明献上生命。”
　　“遵命，伟大的神。”所有巫师的口中都吐出了三个未知语系的词汇。
　　他们把魔杖随手一丢，并直接扔掉了身上的巫师长袍，撕开了巫师的伪装，变成了诡异的怪物。
　　怪物们迅速排成了整齐的队，转身就走向神秘事务司的深处，对背后仍在进攻的傲罗们不管不顾。
　　不过傲罗们也并没能立刻发现对手已走的事实，因为彼豆接管了战场。
　　他随手打了个响指：“利用·此地所有魔杖具有意识，自动释放昏迷咒五分钟。”
　　无形的法律扩散，试图修改这这边地区的底层逻辑。
　　但是情况并没有像彼豆想象的那样顺利，逻辑似乎在抗拒，对他这位规则领域的神明下达的命令表示抗拒。
　　“嘁。”彼豆摇了摇头，“序列一的末日魔女在你身上蹦哒，你却不管不顾。”
　　“我只是凝聚了序列二的分身，你却重点盯哨。”
　　“好吧，真是服了你了。”
　　“混乱·万法之律·熵增。”
　　“巫师需要魔杖使用魔法，此乃事实；在场的巫师没有魔杖就无法使用魔法，此乃事实；所以使用魔法的其实是魔杖，此乃事实。”
　　这是对于逻辑的诡辩，是通过黑皇帝途径的非凡能力进行组合，强行对某地区的规则作出短时间内的修正。
　　可惜规则仍然没有生效，彼豆突然想起了什么，恶狠狠的朝着对面看了一眼。
　　“该死的，忘记那个小东西了，他可以无杖施法。”彼豆挥了挥手，重新使用先前的非凡能力。
　　不过修改的规则中，“在场的巫师没有魔杖就无法使用魔法”被他修改为了“神秘事务司内部的巫师没有魔杖就无法使用魔法”。
　　规则成立了，在经历了不到十五秒的哑火后，所有魔杖重新飘了起来，用昏迷咒覆盖战场。
　　彼豆又向后看了一眼，看着自己的眷属们排着队走近了死亡厅的那扇门，脸上挂着笑容，眼里没有任何感情。
　　神是没有人性的。
　　……
　　……
　　（ps.这个定位是原著第七卷倒吊人第八十六章诡秘使者里的能力，作者不太确定这到底是所有途径都有，还是只有苟三家有。不过考虑到克莱恩是在源堡里才使用的这种能力，那么作者也小开一下挂，写成只要到序列一并且接触过源质，就可以短暂的进行定位。）
　　（还有眉心那个符号，小红也有，应该是代表着源质的认可。）
　　第407章 红祭司是最初的祭司，那原初魔女呢？
　　五分钟后，所有的魔杖都停下了施法，掉到了地上，一秒不多，一秒不少。
　　彼豆挥了挥手，将地上的魔杖全部收起，随后头也不回的向着死亡厅的方向走去。
　　他要给死亡厅留下一些痕迹，又要抹去一些痕迹。
　　这可是个精细活。
　　在彼豆走过的地方，突然都燃烧起了橙黄色的火焰。
　　火焰没有扩散，只是静静的燃烧着，在清除了某些痕迹后便自动熄灭。
　　……
　　在停火了足足三分钟后，傲罗们才在邓布利多教授的带领下列着防御队形，小心翼翼的穿过了走廊。
　　傲罗们早已经发现了对面似乎放弃了抵抗，很久都没有咒语飞来。
　　但是没有人敢大意，毕竟五分钟前对面就突然停火了十五秒。
　　当时大家都议论纷纷，有个大胆的傲罗在停火第十秒时，以为是对方已经感到疲惫了，正在休息，而自己的机遇来了，于是一马当先的冲了上去。
　　紧接着……在他快跑到通道尽头时，就直接被大量的昏迷咒轰飞到了墙上，现在还在走廊的中央躺尸呢。
　　这让其他蠢蠢欲动的傲罗全都果断的停下了脚步，并深刻的意识到这是个陷井。
　　所以这一次继续的停火也自然而然的被傲罗们认为是陷阱。
　　在等候了三分钟后，邓布利多教授才亲自撑起点魔法屏障顶在最前方，带着傲罗们进去一探究竟。
　　在看见空空荡荡的会客厅时，所有傲罗都不约而同的产生了一个想法——自己被耍了！
　　先前那十五秒的停火不是为了作为诱饵，钓鱼执法抓几个倒霉蛋，而是为了让傲罗们形成一个固有印象：
　　停火不是对面撤退，而是对方刻意布置的陷阱。
　　而那群神秘的入侵者大概正是利用这个固有印象，趁机撤离了会客厅！
　　“仔细搜索神秘事务司！”斯克林杰向着所有傲罗小队下达了命令，
　　“神秘事务司只有这一条向外界的通道，并且覆盖着反幻影显形咒。”
　　“那群入侵者不可能逃掉的！”
　　“先去寻找缄默人。”邓布利多教授提醒道，
　　“对方先前在战斗中都没有使用索命咒，可见不是太过于丧心病狂的暴徒。那么缄默人们应该也还活着。”
　　“去找找，看看对方有没有将缄默人都绑架走。神秘事务司太过于神秘了，傲罗们需要缄默人带路。”
　　斯克林杰也反应了过来，迅速修改了命令。
　　幸运的是，金斯莱很快就在一间用来储存实验物品的仓库里找到了昏迷不醒的缄默人们。
　　他们只是被昏迷咒放倒了，甚至都没有被抹除记忆。
　　不过这些缄默人们也无法提供太多信息，毕竟这些研究人员可没多少战斗力，和那群入侵者刚见面就被直接放倒了。
　　只有一个一直呆在实验室里，最后被放倒的缄默人能够提供少量的有用消息。
　　他记得这群入侵者全都带着面具，但是为首的那个人却没有带，而且自己清楚的记得对方的相貌。
　　至于这群入侵者为什么要进入神秘事务司，目的是什么，现在又逃跑去了哪里，缄默人们也无法提供更多消息了。
　　斯克林杰安排着两名傲罗带领那位掌握一手消息的缄默人返回傲罗办公室，将信息记录下来进行通缉，随后分配搜索事项。
　　傲罗们的行动异常迅速，毕竟不少魔法部高级官员此时已经从安全地带来到了神秘事务司，要现场督查。
　　很快，他们就得到了一个不好的消息。
　　傲罗们在死亡厅的那扇石头拱门周围发现了大量的魔杖，闪回咒从魔杖上检测出了大量石化咒，昏迷咒和其他常见的战斗魔法，并且使用时间就是不久前。
　　可以确定，这些是那群入侵者的魔杖。
　　而在这些魔杖中并没有找到福吉部长的魔杖，福吉也不在那群缄默人中，是失去了踪影。
　　听到这些汇报后，在场的所有魔法部高官都陷入了沉默。
　　邓布利多教授亲自前往了死亡厅，并站在那扇门的远处踱步许久，也不知道在想些什么。
　　石头拱门上的黑色帷幕无风自动，仿佛在邀请邓布利多教授进去一探究竟。
　　而在那扇石头拱门后面，彼豆正坐在某间房间靠窗的椅子上，悠闲的欣赏着窗外的景色，手上还端着一杯新鲜的红茶。

第398节
　　下方的街道上，有不少行人在缓缓踱步。不过这些行人似乎有些不对劲，他们自头颅以下全是白骨。
　　彼豆对此熟视无睹，没有任何的异样情绪。
　　他的那群手下此时已经不见了踪影。
　　而奇怪的是，彼豆的身上多了一件新的巫师长袍，一件绣满了自己手下外貌的长袍。
　　而此时这件长袍正在空气中缓缓燃烧，上面用血肉建立的规则发出了阵阵哀嚎。
　　…………
　　距离魔法部非常遥远的北海，阿兹卡班岛的上空。
　　哈莉正审视着“末日魔女”非凡特性给自己带来的种种能力。
　　末日魔女的核心能力是“末日”，这不仅仅是指制造天灾，给某片地区带来末日。
　　更重要的是，这种能力可以点对点的针对某个生物或者某件物品使用，强行让其的存在寿命走向终点。
　　在全力使用的情况下，哈莉觉得自己这种已经消化了五分之一份魔药的末日魔女甚至有把握能把整个英伦三岛岛屿直接拖入末日，让岛屿本身溃散、消亡。
　　而如果将所有的魔药完全消化的话，哈莉的这项能力的作用范围还能再扩大至少一倍。
　　而末日魔女给哈莉带来的另外一种全新的能力是“魔女之触”，一种暂时性制造魔女的能力。
　　在晋升后，哈莉已经可以做到让部分蛛丝变成长着眼睛的黑色触手（别乱想，不是作者瞎搞，原著奇克就是这样搞的）。
　　而在使用这种能力的情况下，就算是一块普通的石头被特殊化的触手触碰到，也会不断扭曲，伸展出四肢和头颅，变成或大或小、相貌姣好的女性。
　　没错，这些女性都是魔女，并且具备着序列五以下魔女的非凡能力。
　　只不过这种能力会在一定程度上消耗哈莉自身的力量，并且制造出来的魔女有数量限制，在触手消失后也会自动变回原形。
　　除了这两种能力以外，哈莉掌握的其他各种天灾的力量也得到了大幅度的提升，非凡能力都有了不同程度的进化。
　　那个魔女化的能力并没有让哈莉太在意，哈莉的更多重心都放在了第一个能力上。
　　这个末日能力让哈莉想起了自己的最终目标，魔女猎人双途径对应的旧日毁灭天灾、根源之祸。
　　而这个旧日如果再向上一步，容纳另外三条途径加一份唯一性，就可以成为某个更加强大的存在——
　　第四支柱。
　　第四支柱的出生即意味着毁灭，存在就会分裂，并导致一切的终焉与重启，其所占据的五条序列，也正是最初苏醒时必须获取的五条序列。
　　如果这五条序列被同一个存在掌握，就算其不完全容纳途径，只是以不完整的第四支柱形态存在，也会导致最初无法苏醒。
　　从这也可见这五条途径以及第四支柱的重要性。
　　而魔女途径的能力……哈莉觉得序列一的末日和序列零的原初与第四支柱所代表的含义竟是如此的相像。
　　她又莫名的想起了罗塞尔大帝的日记。
　　在当初看到那条惊人的“魔女的滋味真不错啊”这种记录后，哈莉一度将日记扔进了行李箱的底部，一点都不愿意去面对。
　　不过后来，哈莉终究还是将其翻了出来，一点一点的进行解读。
　　果然不出她所料，这些记录里大部分都是极为的污浊、堕落，记录着罗塞尔大帝那腐朽的生活。
　　哈莉相信，罗塞尔大帝如果走的是和自己相同的这条魔女途径的话，在序列六说不定消化的会比自己还要快。
　　而如果他选择异种途径，走纵欲派的话……哈莉真心觉得自己无法想象，罗塞尔大帝的晋升会有多么迅速！
　　不过这不是重点，虽然这些记录都带点颜色，但是终究还有一些有用的信息。
　　而哈莉就从中发现了某篇非常有用的日记，上面记录了一个组织。
　　这个组织异常的神秘、强大，其名字甚至都不能用语言提及，而其聚会的方式被罗塞尔大帝感叹为是“神迹”。
　　而这篇日记只记录了某一次成员聚会时，罗塞尔大帝旁听到的一个信息。
　　那个信息只有短短几句话，但是哈莉对其的印象尤为深刻：
　　集会的成员在讨论序列零的名称时提到，几乎所有序列零的名称的位格都足够高大上，显得超凡脱俗。
　　只有猎人途径的序列零“红祭司”尤为独特，不那么有型，甚至可以说是非常的土。
　　而人类神秘学的奠基人赫密斯在那个时候居然还活着，并且也是聚会的成员。
　　他就认为，“红祭司”的“红”是指战争之红，祭司可以理解为力量本质的祭祀者。
　　但是却有一位姓名未知的成员表示反对，认为“红祭司”是指最初那位造物主的祭司。
　　罗塞尔大帝本人更倾向于相信赫密斯的说法，但是哈莉却对那位未知成员的说法印象尤为深刻。
　　尤其是哈莉本人也知道，灾祸双途径对于最初来说是那么的重要，其肯定有着非凡的意义。
　　而红祭司和原初魔女是并列的，也是相邻的途径。
　　如果红祭司指的是最初造物主的祭司的话，那原初魔女……会不会指的是造物主的圣女呢？
　　是不是因为这个原因，原初魔女的力量才尤为独特？
　　毕竟原初魔女不仅象征着阴阳中的阴性，还仿佛是一个力量弱小的第四支柱，掌握着终末和原初。
　　哈莉没有再去细想，毕竟不管怎么样，最初都要被自己打回沉眠。
　　就算真的是其圣女又怎样？哈莉可不甘心居于人下！
　　在结束了对于自身的审视后，哈莉迅速收回了周围负责防御外界干扰的双重祭坛，并掩饰了一下下方的永暗之河支流，让其在普通人眼里呈现为一个不断倒灌入海水的大洞。
　　在完成了这一切后，哈莉才动用了魔女的印记。
　　不消片刻，天空中传来了幻影显形的魔力波动。
　　在直接召唤了一枚陨石砸向阿兹卡班岛后，这里的反幻影显形咒已经彻底被清除了。
　　丽塔现身后，刚想跪伏于地面请安，忽然感觉不对劲。
　　为什么我的脚下空空荡荡，周围满是风声啊？
　　“啊啊啊啊啊！”丽塔突然意识到，自己正在急速下坠！
　　“别鬼叫了。”哈莉好气的翻了个白眼，一团风托着丽塔飞了上来。
　　“主……主人。”丽塔低着头，恭敬的向哈莉请安。
　　她眼角的余光瞥见哈莉没有借助任何扫帚，甚至都没有使用魔杖，就这样凭空飞行，并且还能让自己也一同飞行时，又将头压低了几分。
　　“你还认得这里吗？”
　　丽塔迅速抬头环视了一圈周围，困惑的摇了摇头：“主人，我从来没来过这里。”
　　“那我告诉你答案吧。”哈莉轻轻打了个响指，“这里是阿兹卡班。”
　　“哦，原来是阿兹卡班啊。”丽塔下意识的点了点头，顺便奉承哈莉几句，
　　“我就说为什么这周围的环境如此熟悉。您果然魔法造诣高强，连阿兹卡班这种巫师监狱都能……都能……”
　　丽塔突然说不下去了，因为她意识到这里的环境和自己想象中的有亿点点不一样。
　　丽塔曾经也试图潜入过阿兹卡班，毕竟这里可是赫赫有名的巫师监狱，里面肯定埋藏着各种大新闻。
　　可惜这里的防护魔法实在是太过于强悍，丽塔并没有成功潜入，只是在外围飞行了一圈。
　　但是这里的环境……怎么看都和自己印象中的阿兹卡班岛不太一样啊！
　　“没错，你的记忆没有出错。”哈莉玩味的看着丽塔，“这里就是你记忆中的那所巫师监狱。”
　　“那主人，请问是您的伟力……让这里变成现在这副模样的吗？”丽塔小心翼翼的斟酌着词汇。
　　“没错，”哈莉点了点头，“今天晚上伏地魔前来劫狱，而邓布利多教授又被魔法部遭遇入侵的大事缠住了。”
　　“所以我接受邓布利多教授的委托，来这里阻止伏地魔。”
　　“我和伏地魔干了一架，战斗的余波不小心把阿兹卡班岛摧毁了。”
　　“我让你来，是希望你把这次战斗报道出去……”
　　听着信息含量如此大的消息，丽塔苦着一张脸，没有敢接话。
　　“……我希望你能告诉魔法界的群众，伏地魔被我击杀了。”哈莉看向了丽塔，“能办到吗？”
　　丽塔没有回答，此时她的大脑彻底死机了。
　　……
　　……
　　第408章 纳威的特殊圣诞礼物
　　圣诞节的早上，窗户外面大雪纷飞，就连黑湖上都结了一层厚厚的坚冰。
　　哈莉的床位靠着窗户，所以她可以透过玻璃上附着的水珠，看到远处白皑皑的雪山。
　　哈莉觉得那雪山真心不好看，雪还不够厚。自己肯定要给雪山再加一层厚度，不过不是现在。
　　哈莉昨天晚上快三点才驾御着飓风赶回城堡，而那个时候城堡已经熄灯了，整间寝室里没有一点光亮。
　　哈莉也没有打扰别人，简单洗漱便沉沉睡去。
　　一觉醒来，现在才刚刚七点，哈莉一点都不想起床。
　　她最后瞅了一眼窗外，随后翻了个身，将整个身体都埋入了软绵绵的羊绒被子里。
　　毕竟众所周知，世界上难度最大的密室逃脱是：
　　外面漫天飞雪，零下十几度，房间里恒温二十度，身上盖个棉被，床头堆满了零食和饮料，而且手上恰好有一本自己最喜欢看的书。
　　真是太完美了！
　　每当这些条件凑到一起时，就会自动触发一个神秘的特效——人是铁，床是磁。
　　想起床？不可能，绝对不可能！就算是可以在岩浆里泡澡的末日魔女，在这种时候也会果断的选择赖床！
　　不过一双突然伸进被子里的冰凉的小手帮哈莉强行解决了这个密室逃脱难题。
　　“赫敏！”一声惨叫过后，哈莉不满的坐了起来，“你就不能让我多睡一会儿吗？我忙到好晚的！”
　　“忙到了很晚？”赫敏双手环抱在胸前，皮笑肉不笑的问道，
　　“那亲爱的哈莉小姐，不知道你能否给我解答一下，昨天晚上你究竟去干什么了呢？”
　　“哈～～”，哈莉打了个哈欠，歪着脑袋一脸无辜的看着赫敏，“不知道喵。”
　　“别在这里装无辜，装可爱。”赫敏作势要把冰凉的手继续往哈莉脸上贴，吓得哈莉在大床上连打了两个滚。

第399节
　　“如果你真的想知道的话，建议去问邓布利多教授哦，是他拉着我去当童工的。”
　　看着赫敏脸上的表情，哈莉又嘟囔了一句，“反正做的也不是什么危险的事情……大概？”
　　赫敏耳朵微微抖动了一下，敏锐的捕捉到了这句话。
　　她本来就严肃的面色顿时变得不太好看，似乎是想要说些什么。
　　见此情景，哈莉赶忙把话题转移到了圣诞礼物上，以免再招致更多的灾厄。
　　她要收回原来的想法，谁说魔女掌握的灾厄是最恐怖的？赫敏明明比自己恐怖多了！
　　而赫敏大抵也看出来哈莉不愿意讲实话，再加上既然是邓布利多教授的安排，所以赫敏没有选择多问。
　　两人开始收拾起圣诞礼物，不用说，哈莉的圣诞礼物再次堆满了大半个房间。
　　再加上今年拉文德和帕瓦蒂为了找机会参加斯拉格霍恩教授的圣诞晚会，都没有选择回家，于是房间已经彻底被堆满了。
　　哈莉瞅了瞅昨天晚上玩的太嗨的另外两位室友，还贴心的给她们上了个隔音咒。
　　赫敏一边帮哈莉收拢着那些“神秘粉丝”寄来的、不安全的礼物，一边给哈莉讲述着昨天晚上哈莉离开后发生的事情。
　　斯拉格霍恩教授准备的晚会一直进行到十二点才结束，不过中途有不少魔法部高级官员都提前离开了。
　　而斯拉格霍恩教授似乎也收到了什么消息，所以从十一点后就不见了人影，直到十二点才出来做个总结。
　　“那芙蓉呢？”哈莉仔细端详着手里某位魔法大师送给自己的羊皮纸。
　　这位魔法大师真的有意思，把一大堆问题记录下来，作为礼物送给了自己。
　　不过这些问题中，有几个真的问到点子上了。哈莉看问题时就感觉心里痒痒的，想要去研究一番。
　　“当然是回法国了啊。”赫敏的声音突然有点发虚，
　　“谁让霍格沃茨没有她的寝室呢？她还托我把圣诞礼物留给你。”
　　“什么礼物？”
　　“一件亲手织成的毛衣，不过老实说，我觉得这件毛衣真不如我亲手织的围巾……”
　　哈莉瞅了瞅被赫敏扔在床头的亮银色毛衣，又看了看赫敏捧在手里的、满是窟窿眼的白色围巾，艰难的张开了口：
　　“还好吧，毛衣和围巾一样好。”
　　“真的？”赫敏狐疑的盯着哈莉，“可是为什么我觉得芙蓉织的这件更好看呢？你是不是在骗我？”
　　哈莉此时连魔女的非凡能力都动用上了，脸上露出了一个灿烂的笑容，冲着赫敏竖起了大拇指，
　　“千真万确！如果我撒谎，就让我的好朋友阿蒙不得好死！”
　　“你果然还是在骗我对吧！”赫敏张牙舞爪的扑了上来，“我和你拼了！”
　　两条蛛丝凭空生成，将赫敏吊到了半空中。
　　赫敏奋力反抗，但是就像掉进了网兜里的猫咪一样，看起来毫无威慑力，反而非常可爱。
　　窗台上，刚刚被惊醒的海德薇无语的看了哈莉一眼。
　　好家伙，这么玩不起是吧？在打闹时用非凡能力欺负人？
　　在安抚好炸毛的小女巫后，哈莉迅速清点着礼物。
　　果然，那群年迈的魔法大师们送的依旧是各种魔法书籍，很多还是他们自己撰写的。
　　也不知道这帮子人年纪那么大了，为什么天天能写出来那么多论文和新书。码字明明那么痛苦，他们凭什么可以做到天天坚持啊！
　　而哈莉送回去的也是她经常送的工业化“手织毛衣”。虽然是批量生产，但是哈莉可是亲手操控的，怎么能不算手织呢？
　　海格送了哈莉不少禁林深处的草药，和斯普劳特教授的礼物都有些重叠了。
　　不过客观评价，哈莉真心觉得海格提供的那些草药的质量其实比斯普劳特教授提供的要高多了。
　　斯内普教授送的是一瓶新研制的魔药，一种独特的解毒药剂，还有其的熬制方式。
　　按照斯内普教授的说法，这种药剂可以解除阴尸划伤人时所带来的魔法尸毒。
　　哈莉仔细想了想，伏地魔似乎确实喜欢使用阴尸，斯内普教授大概也是出于这个考虑才送了自己这份礼物。
　　不过……伏地魔原来储存的阴尸似乎被哈莉清空了，而这次更是都没来得及制作阴尸。
　　哈莉在收好麦格教授送的O.w.l.s考试要点合集和弗利维教授送的妖精体系的咒语羊皮纸，以及韦斯莱双胞胎兄弟精心制作的恶作剧大礼包以后，又在礼物中翻找了好一会儿。
　　最后她确定了一件事，邓布利多教授还没有送自己礼物。
　　可恶的老头！自己除了给他织的羊毛套装以外，可是特意还给格林德沃织了一套款式颜色都相同的衣服啊！他居然白嫖！简直罪大恶极！
　　哈莉觉得自己有必要和福克斯聊聊，下次悄悄给邓布利多教授的蟑螂堆里加点真品。
　　反正两者一样会爆浆，老头子估计也吃不出来。
　　…………
　　直到十点多，哈莉和赫敏才溜出寝室，前往食堂。
　　毕竟哈莉的礼物实在是太多了，再扔掉了那些被下了迷情剂或者是其他魔药的巧克力糖果后，还有足足一百多份礼物。
　　往常这个时间点，食堂早就已经不提供早饭了。
　　但是今天可是圣诞节，能有多少小巫师早早的起床？
　　别的不说，哈莉另外两位室友直到现在还在呼呼大睡呢。
　　所以今天将会二十四小时提供餐饮，不论什么时候，只要来到礼堂，家养小精灵们就会提供食物。
　　此时礼堂里还空空荡荡的，昨天大部分学生都嗨到了凌晨。
　　只有斯普劳特教授满身泥土，看起来是刚刚整理完温室，现在来礼堂吃点东西，休息一下。
　　看见哈莉和赫敏时，她还笑着向两人挥了挥手，露出了手上哈莉送的保暖手套。
　　“所以你昨天到底干什么去了？”赫敏还是不死心，一边向三明治上抹着沙拉酱，一边试探着哈莉。
　　“也没啥。”哈莉满脸的无所谓，“昨天晚上有人入侵魔法部了，所以邓布利多教授赶了过去。”
　　“结果同一时间里，伏地魔前往阿兹卡班劫狱。邓布利多教授腾不出手，只能喊我去帮忙阻拦伏地魔。”
　　“啊？”赫敏下意识的叫了出来，引得斯普劳特教授都看了过来。
　　赫敏连忙捂住嘴，压低了声音，
　　“邓布利多教授怎么能让你去做这么危险的事？你才十五岁，还没有成年啊！”
　　哈莉诧异的看了一眼赫敏：“那要是我告诉你，伏地魔昨天晚上被我弄死了，你会不会直接晕过去？”
　　赫敏脸上的表情僵住了，许久没有说话。
　　“快吃吧。”哈莉一脸的淡然，“我想明天，报纸上的消息就要出来了。”
　　“不对，大概今天就能出来一部分。”
　　哈莉突然瞅见天空中的几只猫头鹰，反应过来，今天的《预言家日报》还没有配送。
　　看来丽塔连夜撰写了稿子，而《预言家日报》的主编也深知这个新闻的重量级，所以宁愿让报纸晚点配送，也要赶在今天早上将新闻刊登出来。
　　赫敏接过报纸，就迫不及待的翻开，想要一探究竟。
　　她甚至连铜纳特都忘了塞给猫头鹰，引得猫头鹰不满的啄了她两下。
　　“我记得你不是长期订阅《预言家日报》的吗？”哈莉替赫敏给猫头鹰塞了六个铜纳特，同时有些好奇，“怎么还需要到付？”
　　“我订阅是为了收藏那些《预言家日报》，将上面有价值的部分单独保存。”赫敏随口回答道，
　　“你觉得今年各种魔法部高官的口水仗，有什么值得保存的价值吗？”
　　“确实没有。”哈莉点了点头，又在心里默默的补充了一句，“这群人的政治素养比鲁恩王国的贵族和官员们要差远了。”
　　赫敏没有给予回应，此时她已经被报纸上的内容惊得说不出话来。
　　“神秘事物司遭到了神秘人和食死徒的入侵？阿兹卡班巫师监狱也在同一时间里发生了神秘人劫狱事件，并且所坐落的那个岛屿都……消失了？只剩下一个空洞？”
　　“你看，这不是什么大事吧？”哈莉若无其事的吃完了盘子里的熏咸肉，“都说了这不重要。”
　　“你管这叫不重要？”赫敏忍不住揪住了哈莉的耳朵。
　　“错了错了，姐姐饶命……”
　　…………
　　格兰芬多男生寝室，纳威疲惫的从床上爬了起来。
　　西莫和迪安自认为没有被邀请的希望，所以都已经回家了。
　　而罗恩此时还在床上呼呼大睡，看样子又要像往常那样睡到中午十二点才会起来了。
　　纳威开始清点起自己的礼品。
　　和往常一样，他的礼品不算多，毕竟他只有那几个为数不多的朋友。
　　在拆完大部分礼品后，纳威惊奇的发现，还有一份礼物被压在了最下方。
　　那是哈莉的礼物。
　　“扁平包装，又和往年一样是笔记本吗？”纳威嘟囔了一句，脸上露出了憨厚的笑容，
　　“那可太棒了，我正发愁O.w.l.s考试呢。”
　　他迫不及待的拆开了包装，却发现里面是一面镜子。
　　“镜子？”纳威顿时感到一阵好奇，他可不喜欢照镜子啊。
　　为了一探究竟，纳威将镜子拿在手里翻来覆去的研究。
　　不过这面镜子看上去非常普通，就像对角巷路边摊卖的普通镜子一样。
　　而且在礼包里还只有一张写了一句祝福的贺卡，这让纳威更摸不到头脑。
　　“这个玻璃的手感挺奇怪的，看起来好像是被草药处理过。”
　　既然猜不透用意，纳威就不再猜了。他闻到了镜子上的草药味后，下意识的抚摸着镜面，并轻轻敲了两下。
　　在他敲击的那一瞬间，镜子上突然绽放出光芒。
　　一阵耀眼的碧绿闪过，纳威的床上空无一人。
　　与此同时，镜面世界中。
　　纳威揉着眼睛四处环视，想要确定究竟发生了什么。
　　在意识到自己已经离开了寝室，这里是一个陌生的小房间后，纳威的脸上写满了惊恐。

第400节
　　直到他看到了房间的墙角，那里布满了铁锁。
　　铁索的一端连接着墙上的圆环，而另一端拴着一个穿着破破烂烂的巫师袍，身上满是血迹的女巫。
　　是贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。
　　……
　　……
　　第409章 你好，汤姆；再见，伏地魔
　　在看到眼前这个女巫时，纳威的呼吸瞬间变得粗重起来。
　　他认得这张面孔，毕竟是她和另外三个该死的人渣一起造就了自己父母的惨剧。
　　也正是因为这个原因，纳威从懂事起就开始反复记忆报纸上的画像，希望有一天见到他们时，自己有机会可以报仇。
　　而现在，他们中的那位主谋就躺在自己的面前。
　　“喜欢这份圣诞礼物吗？”一个声音忽然从身后响起。
　　纳威扭头看去，看见“哈莉”打扮成了圣诞老人的样子，正靠在墙角的沙发上。
　　“为了你这份礼物，我可是费了很大的功夫呢！”哈莉的声音轻快无比，
　　“至于你另外的三位仇人，非常抱歉，其中那位小巴蒂·克劳奇在一年半之前就从阿兹卡班监狱逃了出来，最后被魔法部赏了一个摄魂怪之吻。”
　　“而罗道夫斯·莱斯特兰奇和他的弟弟拉巴斯坦则是在昨天晚上死亡了，而且尸骨无存。”
　　“所以我也只能提供这位贝拉特里克斯拉了。”
　　“这就够了。”纳威小声说道，声音异常的坚定，“哈莉，我可以随意处置她吗？”
　　“当然。”哈莉摊了摊手，
　　“你是想直接给她一记索命咒，还是想在她的身上慢慢用钻心咒，都看你自己的意愿喽，反正别把她放跑了就行。”
　　“不过这里可是我送你的那面魔镜的镜中世界，只有你有资格带人进出。”
　　“只要你不是刻意想要放走她，那她就绝对逃跑不了。”
　　房间里陷入了死一般的沉默，过了好一会儿，纳威才提出了一个问题：
　　“那……哈莉，你可以教我怎么决斗吗？而且是以杀人为目的的决斗？”
　　“嗯？”哈莉歪了歪头，“可以是可以，不过你怎么突然想起来这个问题了？”
　　“因为我想亲手杀死贝拉特里克斯。”纳威的声音里透露着坚定，
　　“我想和她进行决斗，并且用堂堂正正的方式向她复仇！只有在决斗中杀死的对手，才配得上告慰我的父母！”
　　哈莉有点诧异的看着纳威，她是真没有想到这个看起来有些懦弱，平日里说话都结结巴巴的孩子能说出这种话来。
　　“当然可以，我会一直在这的。”哈莉手里不知道什么时候出现了一根魔杖。
　　“那你平日……”
　　“这只是一具魔法影象啦。”哈莉打断了纳威的问话，并随手一拳轰向墙壁。
　　想象中的碰撞并没有发生，哈莉的那只手直接没入进了墙里。
　　“你看，就是这样喽。”哈莉摊了摊手，“一具影像而已，你想让我陪你训练多久都可以。”
　　“真的？”纳威此时的精神状态明显兴奋了许多。
　　他迫不及待的抽出了魔杖，似乎一刻也等不下去了，“那我们现在就开始吧！”
　　…………
　　在收到了幻影传来的消息后，哈莉表示理解，不过感觉自己不会这样做。
　　大部分人在面对这种生死仇敌时，总会有三种心态：
　　要么是以最残酷的手段将对方折磨至死，要么就是将其直接干掉，不愿意让他再呼吸哪怕多一秒钟的空气，亦或者是选择与其堂堂正正的决斗。
　　不过哈莉一直觉得这是不对的，这种复仇方式多浪费啊。
　　面对仇敌，就应该榨干他的任何一丝价值，尸体还要拿来做成锚点供自己晋升。
　　当然，既然贝拉特里克斯已经被作为圣诞礼物送给了纳威，那就看他的兴趣了。
　　此时哈莉正坐在校长办公室里，老老实实的面对着邓布利多教授。
　　而邓布利多教授正享受着他那1比1勾兑的蜂蜜牛奶，老实说哈莉真想不通，那玩意儿是怎么喝下去的。
　　在抿了两口杯中的美味饮料后，邓布利多教授终于进入了正题：
　　“哈莉，非常感谢你昨天晚上的帮忙。没有你的话，阿兹卡班就会彻底失守了。”
　　“所以昨天晚上怎么样？顺不顺利？没有受伤吧？”
　　“非常顺利。”哈莉点了点头，
　　“我和里德尔学长，还有他的那些追随者在一起度过了一个非常愉快的平安夜。”
　　“对于受伤，怎么可能呢？里德尔学长明明那么友好。”
　　“确实挺愉快的。”邓布利多教授也笑了起来，同时顺手拿起了一张照片，照片上是一个巨大的海洋漩涡，
　　“所以我有点好奇，那么大一个阿兹卡班岛去哪里了呢？我寻思着你们的晚会炸个监狱也就算了，总不至于把岛也一起炸了吧？”
　　“欸，教授，你这话问的就不对了。”哈莉鼓了鼓腮帮子，气呼呼的说道，
　　“平安夜晚会嘛，大家肯定要玩个尽兴。一不小心把岛屿毁了……反正我觉得这一切都是里德尔学长的错。”
　　“你确定？”邓布利多教授深吸了一口气，平复了一下心情，
　　“我比较好奇，昨晚究竟发生了什么，你们究竟打的有多激烈，才能把阿兹卡班都弄没了”
　　“也没有多激烈啊。”哈莉轻描淡写的挥了挥手，“我也就只是亲手让里德尔学长的人生永远毕业了而已。”
　　“从今往后，魔法界里就再也不会有汤姆·里德尔，更不会有伏地魔了。”
　　“唔，原来是击杀了汤姆啊。”邓布利多教授稍微想了想，才想明白“人生毕业”是什么意思。
　　不过他依旧还是满脸困惑和无奈，
　　“但是这也不至于毁了整个阿兹卡班岛啊，而且上面还有那么多不是食死徒的犯人呢。”
　　“虽然他们有罪，但是罪不至死……”
　　邓布利多教授的声音越来越小，最后彻底消失了。
　　他突然感觉有哪里不对劲。
　　“等等？！”邓布利多教授猛的站了起来，身后的椅子都被猛的推开，撞在了他视若珍宝的书架上，
　　“你说你击杀了汤姆？”
　　墙上本来安静的挤在菲尼亚斯相框里吃瓜的老校长们也瞬间炸开了锅，直到哈莉开始解释时才瞬间安静了下来。
　　“是的啊。”哈莉满脸无辜，“里德尔学长那么凶残的想要干掉我，所以我只好和他拼命了啊。”
　　“在这一过程中，我用的气象咒的威力不小心过头了，才导致了阿兹卡班岛的被毁，很合理吧。”
　　邓布利多教授并没有立刻回话，而是缓缓坐回了椅子上，慢慢平复着自己的心情。
　　过了好一会儿，他才用颤抖的声音问道：“你确定，汤姆他是彻底死亡了？”
　　“我们可是已经确定过的，汤姆制造了不止一件魂器。”
　　“而且我们到现在还不能确定究竟制作了多少件，我本来还准备下学期让你去找霍拉斯探探口风呢。”
　　“顺便说一句，你知道的，霍拉斯是汤姆曾经的院长和魔药学教授。同时根据某些迹象判断，我怀疑这两个人大概曾经分享了一些特别黑暗的秘密。”
　　“校长，这都什么年代了？还在用传统方法找魂器呢？”哈莉露出了稍显鄙夷的神色，
　　“你忘了吗？我可是曾经的一件魂器，又精通诅咒。”
　　“所以以我的身体为基点，顺着这些灵魂碎片之间的联系寻找其他魂器可一点都不难啊。”
　　邓布利多教授皱起了眉头，坐回椅子上，顺手取出了抽屉里的那本《尖端黑魔法揭秘》，迅速翻了起来。
　　哈莉打了个哈欠，知道又要等着了。
　　她向后一靠，剩下的板凳自动变为了躺椅，让哈莉可以趁机和柜子上的福克斯挤眉弄眼。
　　可惜福克斯有着洁癖，拒绝主动叼起蟑螂这种肮脏的昆虫塞到邓布利多教授的蟑螂堆里。
　　这让哈莉不由得摇了摇头，多么无趣的一只凤凰啊。
　　翻了好一会儿书后，邓布利多教授才点了点头：
　　“确实，这种方法从魔法的角度是能解释的通的，但是我还需要更多的证据。”
　　“证据？当然有。”
　　哈莉顺手从口袋里摸出了赫奇帕奇的金杯和拉文克劳的冠冕，并将魂器一一说出，
　　“……最后那一件魂器是他身边的那条蛇，这件魂器被他亲手杀死汲取力量了。”
　　哈莉迅速的将自己发现魂器的顺序以及战斗过程描述了一遍，
　　“为了清除体型如此庞大的巨蛇，在普通咒语都没有什么效果的情况下，我强行召唤了一枚陨石。”
　　“里德尔学长变成的那条巨蛇倒是挺能扛伤害的，在陨石之下居然还没完全死掉，让我补了个刀。”
　　“只可惜阿兹卡班岛彻底消失了，并且留下了那个深坑。”
　　说着，哈莉抖了抖自己专门腾出来的一个口袋，口袋里掉出了一具尸体。
　　为了增加事情的可信程度，哈莉特意制作了伏地魔的“尸体”。
　　虽然伏地魔尸骨无存，但是谁会知道呢？
　　只需要一点小小的黑魔法，再搭配上一些死亡领域的力量，一份热气腾腾的尸体就新鲜出炉了。
　　而且这种尸体比真的尸体还要真，经得起任何科学或者是魔法层面的检验。
　　看着面前这副熟悉而又陌生的面庞，感受着上面残留的独特魔力气息，再加上哈莉所列举出的那些魂器的载体和数量完全符合伏地魔过去曾表现出来的种种迹象。
　　邓布利多教授终于确定了伏地魔的完全死亡。
　　他再次激动的站了起来，给予了身后的椅子和书柜第二次沉重的伤害。
　　不过邓布利多教授并不在意，甚至对几本因为他粗暴的动作而掉下来的珍贵魔法书籍都熟视无睹。

第401节
　　他只是笑了起来，但是笑容却异常的苦涩。
　　他想起了曾经自己第一次去孤儿院见那个孩子时，那个在火焰中燃烧的柜子；
　　想起了在自己发现那个孩子心术不正时，刻意冷淡的对待他，而没有和他面对面谈过哪怕一次心，甚至还向其他教授表达自己对于那个男孩的警惕；
　　想起了那个孩子两次来霍格沃茨求职时，自己那冷漠的态度；
　　想起了那些因这个孩子而死去的凤凰社成员，魔法部傲罗，无辜的魔法界群众和毫不知情的普通麻瓜……
　　一幕幕画面在老人的脑海中闪过，仿佛就发生在昨天一般。
　　那个孩子因为迷情剂而产生，本身不懂得爱，又住进了孤儿院里。
　　自己早已经看出了他内心的黑暗，但是却只是一味的苛责、呵斥，从来没有去正确的引导他，甚至都没有这么想过。
　　“或许正是当初的那团火，让他以为这个世界上唯有力量是真理吧。”
　　邓布利多教授的声音越来越大，
　　“如果当初我用耐心和爱去对待汤姆，是否会有不一样的结局呢？他们还会死去吗？”
　　“可惜一切都过去了，我也再也没有机会验证了。”
　　“谢谢你，哈莉，感谢你仁慈的替一位老人纠正了他在年轻时犯下的错误。”
　　“你好，汤姆·里德尔。再见，伏地魔。”
　　邓布利多教授闭上了双眼，泪水从眼角滑落，在长袍上留下了斑斑点点的痕迹。
　　办公室里一片死寂，老校长们一同闭上双眼，陪着邓布利多教授默哀。
　　…………
　　大约半个小时后，哈莉揉着太阳穴出现在了霍格莫德的边缘。
　　不得不说，邓布利多教授是真的能说，一口气能唠叨那么久，甚至还和其他几位老校长高歌一曲。
　　而最终，邓布利多教授的回忆场面结束的也异常匆忙。
　　麦格教授火冒三丈的冲了进来，劈头盖脸对着邓布利多教授就是一顿训斥。
　　看样子，邓布利多教授又丢给了副校长一大堆文件，并且还忘记了要赶去魔法部。
　　哈莉打了个哈欠，黑夜魔镜悬浮到了头上。
　　一片黑暗从魔镜中吐出，覆盖了大片的地面。
　　当黑暗尽数散去后，几个浑身是血，狼狈无比的食死徒出现在了地上。
　　这些食死徒们一看到哈莉，顿时吓得连连后退。
　　“安静。”哈莉的声音并不算特别响亮，但是却吓得所有食死徒立刻乖巧的屏住了呼吸。
　　“知道我为什么放你们出来吗？”
　　哈莉的声音带着刺骨的寒意，光是听着这种声音，食死徒们就感觉自己仿佛连骨髓似乎都要被彻底结冻了。
　　老马尔福最为机灵，毫不犹豫的跪了下去：“大人，不论你有什么需求，我都听您的吩咐。”
　　说着，他还向前爬了几步，似乎想要舔哈莉脚上那双白色皮鞋的鞋尖。
　　其他几人也顿时醒悟过来，有样学样，想要效仿老马尔福。
　　哈莉顿时感到一阵恶心，轻轻一踩地面，地面上厚厚的积雪瞬间化为锁链，将几人吊到了半空中。
　　“让你们向前爬了吗？”
　　食死徒们顿时面面相觑，不知道自己做错了什么。
　　明明老主人伏地魔就很喜欢食死徒这样舔他的脚啊？怎么到这里行不通了呢？
　　依旧是担任着魔法部部长专用顾问的老马尔福嗅觉最为敏锐，虽然不知道发生了什么，但是道歉加上说好话就对了。
　　看着一众又开始向自己献媚的食死徒，哈莉叹了口气，所有食死徒瞬间化为了冰雕。
　　哈莉等了足足五分钟才解除能力，解冻后，这群食死徒全都被冻得浑身不断颤抖。
　　“安静，现在听我讲。”哈莉打了个响指，
　　“我饶你们一命，是考虑到你们是食死徒里知名的墙头草，平时也没有杀过人，没有犯死罪。”
　　“不过你们依旧罪孽深重，需要为自己犯下的过错买单。而现在，我就有一个重要的赎罪任务要交给你们。”
　　“主人，一切都听您的吩咐！”依旧是老马尔福最先开口，恭恭敬敬的说道，
　　“无论是什么任务，我们都会去拼尽全力的完成。”
　　“有这种觉悟很好。”哈莉满意的点了点头，脚下凭空出现了十多具尸体。
　　食死徒们脸上顿时惊恐万分，看着自己的老主人和前同僚，差点发出惨叫。
　　“我需要你们去把这些带给丽塔，她会安排你们接下来的任务。”
　　……
　　……
　　第410章 魔法部，看看你都保护了些什么！
　　1995年圣诞节夜晚发生的事情，注定会在整个大不列颠魔法史上留下浓墨重彩的一笔。
　　《预言家日报》迟到本就是一件新鲜事。放在往常，就算再恶劣的天气，猫头鹰们都会准时将报纸送到客户的手中。
　　偶尔因为需要更改新闻而稍微延缓，也最多只会迟到不到五分钟。
　　而今天，《预言家日报》可是迟到了足足三个小时，这是自这份报纸发行以来的第一次啊！
　　这就导致几乎所有巫师都对此感到好奇，究竟是什么原因使得《预言家日报》会迟到这么久？
　　而他们在拿到报纸，几乎都会迫不及待的翻开，一探究竟。
　　巫师们没有久等，他们很快就在报纸的第一个版面上找到了答案，并全都被震惊到了。
　　昨天晚上是平安夜，大家都在家里享受美食，欣赏着窗外的漫天飞雪，感慨着魔法界的歌舞升平。
　　但是没想到在那个平静的夜色下，魔法部的神秘事务司居然遭到了神秘人以及其手下的食死徒和黑暗生物的入侵！
　　更令人恐惧的是，福吉部长被抓走，乌姆里奇高级副部长也离奇失踪！
　　连自己的部长和副部长都保护不好，魔法部，看看你都保护了些什么？
　　但是新闻到这里还没有完结，在第二个版面上就刊登了另一条重量级消息——这些入侵者还没有被抓到，阿兹卡班就发生了神秘人劫狱事件。
　　根据作者丽塔宣称，自己已经掌握了可靠的一手消息证明神秘人亲自参与了这次劫狱行动，甚至直接导致了整个阿兹卡班岛被彻底毁灭，化为了一个海洋深坑。
　　两则新闻读完后，所有巫师的脑子里再次想起了同一句话：魔法部，你们到底能够保护什么？
　　这两则重磅新闻一出，直接震撼了整个大不列颠魔法界，并且迅速向其他国家传播。
　　毕竟日不落帝国虽然现在已经日落西山，不复往日的威风了，但是终究还有着邓布利多这个明面上的世界第一人撑着，同时祖上还是非常辉煌的。
　　他们所拥有的阿兹卡班巫师监狱和摄魂怪这种独特的狱卒在整个国际魔法界都有着响亮的名声。
　　而神秘事务司虽然在民间名声不显，但是在各国魔法部的眼里却极其重要。
　　现在这两者都遭到入侵，其中阿兹卡班还被直接变成了海洋里的巨型空洞，这怎么想都令人感到震撼。
　　而部长和高级副部长的失踪，也令英国魔法部成为了笑柄。
　　此外，还有一个重要的名字映入所有人的眼帘，那就是神秘人。震撼过后，随之而来的便是浓浓的恐惧。
　　神秘人是谁？是著名的黑巫师，或者说是黑魔王。
　　你不能因为他是个疯子，就否定他索命咒的精通程度和杀人的速度。
　　虽然他在全盛时期没去过几次欧洲大陆，看似格调很低，但那只是因为他被邓布利多拦住了，开局新手村就遇到了最终boss。
　　而报纸上的新闻就是在公开宣称，这样一位曾经掀起了巫师战争的恐怖存在现如今已经复活归来，并且还给出了切实的证据。
　　一时之间，整个魔法界人心惶惶，许多巫师看完报纸就开始迅速清点家里的财产，收拾金银细软。
　　只要一有风吹草动，他们就准备举家搬往国外。
　　这也正常。虽然伏地魔这次重塑身体后并没来得及作恶，只不过是入侵了一次魔法部，又劫了一次阿兹卡班监狱，还没有给魔法界的居民带来任何直接的伤害。
　　但是这位没鼻子的巫师曾经可是在魔法界几乎所有成员的心中都留下了永恒的创伤。
　　谁家里没有几个死在伏地魔或者是其爪牙手下的亲戚呢？
　　伏地魔带给魔法界的恐惧，恐怕只有这几代人老去后才会逐渐消亡。
　　而魔法部的各位高级官员在看到丽塔撰写了这条新闻时也无比难受，仿佛吃了苍蝇一般。
　　本来他们就已经非常头疼了，毕竟那么多巫师悄无声息的在神秘事务司里消失，这说明魔法部里肯定还隐藏着漏洞。
　　他们主动自杀的选项，早就从魔法部的高级官员脑海中被排除掉了。人活着，谁愿意死啊？换成自己，自己肯定是不会选择死的。以己度人，那群入侵者会怎么选择就非常明显了。
　　至于死亡厅那扇石头拱门周围散落的魔杖，也被认为是低劣的障眼法，不过是为了误导视线罢了。那群巫师的身上肯定还带着备用的魔杖。
　　除了魔法部被入侵令人头疼外，福吉和乌姆里奇的失踪也让这群官员们一个头两个大。
　　要知道，这失踪的可不是什么阿猫阿狗，而是魔法部部长和魔法部高级副部长啊！
　　而福吉虽然已经没有了任何的权利，随时都会“体面”的离职；乌姆里奇现在也已经不再受待见，又是福吉的忠实簇拥者，也很有可能在福吉离职的同时被迫“体面”。
　　但是两人终究是魔法部明面上权力最大，地位最高的两人，现在他们失踪，既狠狠的打了魔法部的脸，又给魔法部从上到下所有的雇员和官员都带来了浓浓的不安全感。
　　魔法部部长和副部长都能悄无声息的失踪，那我们呢？
　　此外还有阿兹卡班，当魔法部派出的傲罗们赶到阿兹卡班时，这群专业人员的脑子都瞬间停止运转了许久。
　　傲罗们很确定自己没跑错位置，这里就是阿兹卡班，是自己闭着眼都能到达的地方。
　　但是他们也很确定，自己的扫帚下方没有那个熟悉的岛屿，没有那个熟悉的监狱，只有着一个巨大的空洞。无数海水正倒灌入其中，不知道什么时候才能将这个天坑填平。
　　所以……那么大一个阿兹卡班岛呢？你神秘人再怎么利害，再怎么劫狱，也没必要刻意把阿兹卡班岛弄消失啊！
　　本来烦心事就积压成堆，结果丽塔又把这一切都写了出来。你这么一搞的话，我们怎么才能让魔法界的民众相信他们在受到保护啊。
　　于是一向行动缓慢的魔法界这一次居然在早上十点就成功的召集齐了高级官员，开了今日的第一场会议，商讨应对办法。
　　不过到了当日中午，魔法部突然发现，自己似乎什么都不用做了。
　　因为《预言家日报》别出心裁的印了一期午间报纸，还美名其曰是《圣诞节特刊》。
　　而这一期新报纸上刊登了一系列的主题文章——《平安夜的守护神——胜利的哈莉·波特和彻底死亡的神秘人》，作者都是丽塔。

第402节
　　丽塔从哈莉这里获取了诸多一手信息后，又连夜翻阅了多本厚厚的古代魔法史，从中找到不少古代巫师的叙事性记录，并借此编造出了一场“旷世大战”。
　　这场战斗的精彩程度，动不动就是天塌下来了，地裂开口子了，风雷海啸出现了，大道都要被磨灭了。
　　就连哈莉本人看了文章后都感到惊叹，原来自己是这么对付的里德尔学长啊！
　　丽塔描写的如此详细，要不是自己是亲身经历者的话，自己都相信了。
　　而为了增加事情的可信度，丽塔在拿到了伏地魔和他麾下几个著名食死徒的“尸体”以后，又拍摄了一系列照片。
　　马尔福他们几个食死徒也出席了拍摄，美名其曰他们是“戴罪立功”，“将功补过”，在最后关头幡然醒悟，向邓布利多和哈莉提供了诸多关键的信息。
　　而他们本人也是为了证实这一切事件的真实性，毕竟他们曾经可都是食死徒。
　　顿时，整个魔法界都沸腾了。第二次巫师战争居然刚开始就结束了！
　　无数猫头鹰在天空中乱飞，反常的昼出夜伏，甚至麻瓜都注意到了这一奇怪的现象。
　　不少巫师到处幻影显形串着门，交换着内心的喜悦。
　　甚至有不少巫师喜极而泣，违反保密法，穿着巫师袍冲到大街上欢庆。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，魔法界的居民们再也不想回忆起伏地魔带给他们的恐惧了。
　　魔法部也接到了邓布利多教授的消息，得知了丽塔所说的一切都是真实的。
　　所有人都一头雾水，觉得自己像是被蒙在了鼓里。自己还什么都不知道呢，一切却都已经结束了。
　　不过这有什么关系呢？傻人有傻福，不用自己操心多好。
　　总之那还开什么会，发什么愁啊？一起庆祝吧！
　　…………
　　在短暂的庆祝了一段时间后，一切又回到了正轨。
　　阿米莉亚不负众望，顺利当上了新一任魔法部部长。
　　她本就是众望所归，支持率极高，其当选既让普通巫师感到满意，更是让全体魔法法律执行司的成员都舒了一口气。
　　这魔法部部长就合该我们魔法法律执行司司长担任，你一个魔法事故和灾害司的副司长，凭什么啊？
　　阿米莉亚在上台后也没有像福吉那样大肆庆祝，毕竟她手里的事情实在是太多了。
　　目前魔法部已经确定那些入侵神秘事务司的神秘巫师应该是化妆后的食死徒。
　　毕竟他们入侵的时间点才能和伏地魔劫狱的时间点契合的如此完美，说双方没有关系，三岁小巫师都不会信。
　　而其他国家的领导人也都已经进行了确认，这些入侵者并非自己国家的黑巫师。
　　但是光确定身份还不够，魔法部还需要对包括神秘事务司在内的地点进行安全检查，力图杜绝这种入侵事件再度发生。
　　此外，在阿兹卡班里死亡的那么多囚徒和食死徒也都需要解决。
　　都说人死债消，但是这条麻瓜世界的规矩放在魔法世界里可不适用。
　　犯下滔天罪孽，就想通过一死了之来躲避？那谁还会相信正义的荣光！
　　于是清算开始了，魔法部开始对部分纯血家族进行逐个盘查，如果确定家里出过食死徒，就要根据各种信息综合考量，给予魔法界赔偿。
　　对于确认目标的方式也非常简单，看哪个家族死人就行了。魔法部已经从哈莉那里得到了不少信息，确定了这种最有效的方法。
　　在圣诞假期的尾声，阿米莉亚亲自去和哈莉聊了聊，盛情邀请其为魔法部站台，作为魔法部的形象大使，顺便帮助魔法部恢复声誉。
　　对于这种天上掉下来的好事，哈莉自然是欣然同意。
　　她现有的锚点最多也就能撑到自己成为天使之王，这肯定是不够；只有现有的粉丝对自己印象的深刻程度进一步加深，再拓展外国新的信徒，才能更有效的支撑起一位序列零。
　　在得到了哈莉的欣然同意后，阿米莉亚又和哈莉详细的聊了聊平安夜发生的事情，而这种根据死者判定食死徒的方法就是哈莉提出来的。
　　她很确信，在自己的多重天灾打击下，什么样的食死徒能活的下来？至少一般的序列四半神肯定没这个资格。
　　阿米莉亚对于哈莉的做法表示肯定，并当场决定要按照哈莉的提议，给这些正在哀伤的家族再来一次重创。
　　这火上浇油，落井下石，多是一件美事啊。
　　…………
　　圣诞假期，一转眼就结束，霍格沃茨正常开学。
　　这段时间里，哈莉走在学校中所引发的关注越来越多了。
　　她只是去吃个饭，周围都能围一大圈人，还会有许多一二年级的小巫师跑过来要签名。
　　不过这也正常，毕竟这可是亲手杀死伏地魔，比肩邓布利多教授的巫师新星啊。
　　虽然大家早就通过一系列冠军和论文看出哈莉的不凡，但是谁能想到自己还在苦恼明天要交的作业时，人家就已经解决伏地魔了！
　　什么叫差距？这就叫差距！
　　而且丽塔还持续在报纸上刊登连续剧，她再次找到了流量密码，准备将哈莉和伏地魔的战斗进行扩写，至少写个十五集！
　　当然，也有人看哈莉不顺眼，比如某些从物理意义上死了爹妈的斯莱特林的小蛇。
　　不过他们可没胆子去找哈莉的麻烦，现在他们家里可是还被魔法部进行着审查呢！
　　虽然魔法部的高层成员大多都是纯血，但是纯血的立场亦有不同。
　　就像已经化为历史尘埃的克劳奇家族和现在如日中天的伯恩斯家族，这两个家族可都是最纯正的纯血，属于加入食死徒后就能立刻得到重视的血统。
　　但是这两个家族却也是最坚定的，反对神秘人的家族，阿米莉亚·博恩斯的哥哥曾经就是凤凰社的成员，并且在和食死徒的战争中死亡。
　　现在由这些家族掌权，想让他们对于那些食死徒家族手下留情？想想就不可能！
　　……
　　……
　　（感谢“苍蓝蜻蜓”大佬的打赏！）
　　第411章 随时会爆炸的神秘事物司
　　魔法部，神秘事务司。
　　尽管距离伏地魔的死亡已经过去了一个半月，但是许多部门还没能完全恢复正常的运转。
　　毕竟当初福吉部长被抓走时，那群该死的入侵者食死徒为了制造混乱，随手放了好几把火。
　　不少文件都被付之一炬，这可不是短时间内可以恢复的了的，所以工作无法正常展开自然也就合情合理。
　　当然，有些文件究竟是不是食死徒烧的，谁都说不定。
　　毕竟鬼知道食死徒们为什么会对魔法体育运动司下属的官方高布石俱乐部近五十年来高布石的采购记录和魔法交通司门钥匙办公室的门钥匙使用记录感兴趣？
　　后者还能勉强解释为是在窃取门钥匙的时候顺手牵羊放了把火，前者……一群暴徒为什么会对平时就无人问津的高布石感兴趣啊！
　　不过这一切都不重要，反正也没人来查，天降平账的机会可要好好利用。
　　只有神秘事务司此时已经完全恢复了正常工作。
　　毕竟这里属于研究部门，平时又名声不显，愿意来神秘事务司当缄默人的巫师基本都非常热爱魔法。
　　就连加入食死徒的奥古斯特·卢克伍德，其人生最大的爱好就是阅读古典魔法书籍，探究各种稀奇古怪的偏门魔法。
　　他当初愿意加入食死徒，一方面是因为伏地魔成了他的信仰，他是为信仰而战；
　　另一方面也是因为卢克伍德看好伏地魔的前景，认为黑魔王未来必能统治整个魔法界。
　　到时候，作为最早加入黑魔王阵营的那一批人，他必定可以身居高位，肆无忌惮的搜刮魔法界民间的各种古典书籍。
　　就连加入食死徒的缄默人都是这样的心态，神秘事务司里自然就不可能出现火龙烧仓的情况。
　　所以入侵事件发生一个月后，神秘事务司就恢复了正常的运行——这还是因为傲罗们按照斯克林杰的指示，仔仔细细的搜查了一遍神秘事务司，试图找出防御上的漏洞。
　　某个周末的夜晚，此时魔法部里空荡荡的，只有一只傲罗小分队和两只打击手小分队在执勤。
　　但是神秘事务司里却灯火通明，这群魔法狂徒们还泡在属于自己的研究室中，专心致志的研究着超出这个时代的魔法。
　　大脑厅里，两个缄默人正在角落的桌子上给一个人工魔法大脑通电，并记录着某些数据。
　　其中一个缄默人突然吐槽道：“那群只会杀人放火的粗鄙野蛮人什么时候走啊？”
　　“司长也真是的，居然允许那种满脑子战斗魔法的狂徒进入我们神秘事务司。”
　　他所说的对象是会客厅里的傲罗。
　　魔法部在前后搜索了整整一个月后，却依旧一无所获，只能停止了搜索，让神秘事务司恢复工作。
　　不过斯克林杰坚信神秘事务司里一定隐藏着漏洞，所以每周都会有一支打击手小分队在两名傲罗的带领下驻扎在神秘事务司会客厅里，防止紧急情况的发生。
　　而魔法部的其他高级官员出于对自身安全的考量，也都对斯克林杰的安排表示支持。
　　“大概不走了吧。”正在给大脑通电的缄默人摇了摇头，放下了魔杖，
　　“要不是神秘事物司的保密程度特别高，再加上咱们司长据理力争的反对，斯克林杰都想把傲罗和打击手直接安排到各个厅里去。”
　　“梅林的白胡子啊，那我们还怎么开展工作？”
　　先说话的那个缄默人把手上的大脑泡回了桌子上的一个大水缸的营养液中，并摘掉了有着绝缘功能的火龙皮手套，
　　“感谢司长，谢谢他老人家的据理力争，突然觉得会客厅里驻扎着一队打击手和傲罗也不是那么难接受的事情了。”
　　“只要他们别进来干扰我们的研究就行。”
　　两人一边聊着天，一边换掉了身上沾着各种恶心粘液和不明物体的白色外套。
　　“该死的，这个实验多久没有进展了？这些大脑倒是给点反应啊！什么魔法都不能让他们产生反应。”
　　“别想了，老伙计，去喝一杯吧。说不定喝点火焰威士忌，大脑一醉，就突然蹦出来新的灵感了呢。”
　　大脑厅里白色的灯光熄灭了。但是不到五分钟后，又亮起来了碧绿的光芒。
　　而哈莉此时正背着手，站在一个硕大的水缸面前。
　　这个水缸位于长方形房间的正中央，里面灌注着深绿色的液体。
　　而液体中漂浮着许多珍珠白色的东西，这些东西在液体中懒洋洋的飘来飘去，仿佛是活的一般。
　　“真有意思，人工制造的魔法大脑吗？”哈莉右手的食指弯曲，轻轻叩击着玻璃。
　　水箱里的大脑仿佛受到了什么惊吓，猛地窜出了去了老远。
　　片刻之后，这些大脑仿佛意识到了自己受到了挑衅，又争先恐后的想要跳出来。
　　其中有一只大脑的动作最为敏捷，直接跳到了半空中，凭空悬浮。
　　大脑里面窜出了许多由活动画面构成的丝带般的东西，并仿佛一卷卷胶片似的迅速散开，还吐出了五颜六色的脑浆。

第403节
　　“这些脑浆……类似于观众途径的意识修改吗？”哈莉饶有趣味的分析，
　　“接触到的人就有可能被灌注入不属于自己的记忆和思想，甚至有可能产生来源于第三方的意识。”
　　“非常富有创造性的想法，不过对于大脑封闭术足够强的巫师应该没什么用。”
　　“还有大地途径序列四古代炼金师的痕迹。唔，力图重现生命炼成，可惜到现在还没有成功。”
　　“这些大脑依旧还不属于真正的生命，还需要在这些辅助性的魔药液体中泡着才能维持活性，长时间远离液体就会自动死亡。”
　　“真是有意思的魔法，不过到底是哪个蠢货给这些大脑添加了近战功能，让这些丝带只能用来勒死人？”
　　哈莉的脸上露出了些许的苦恼与气愤，仿佛教师面对着陌生学生的试卷，而试卷上出现了某些天马行空，错误的非常离谱的答案。
　　她的左手轻轻敲击空气，黑色火焰瞬间升腾。
　　这些魔法大脑在被制造出来时就不怕火焰，丝带坚韧无比，但是面对眼前的黑色火焰时却仿佛面对着天敌一般，猛地将身体缩了回去。
　　黑色火焰迅速向着天花板蔓延，最终包裹住了大脑。
　　明明大脑没有嘴，但是一声惨叫却在房间里响起。
　　巨型水缸里其他的大脑也都被这声惨叫吓了一跳，猛的钻向深绿色液体的深处，一点都不敢露头。
　　哈莉没有答理这些大脑，转身离开了这个房间。
　　在正式进入死亡厅，通过那扇石头拱门进入灾祸之城寻找唯一性以及另外两份序列一非凡特性之前，哈莉有很多准备工作要做。
　　她手里的那一份源堡入场券还需要处理，纽蒙迦德城堡地下深处的混沌海之外还有一具分身，永暗之河的各个支流也需要安排分身盯着。
　　另外在正式进入之前，死亡厅里的另外十个厅也需要进行妥善的处理。
　　毕竟这些厅的身份也不一般，其研究的对象很有可能就是另外某些重要非凡特性、唯一性甚至是某个源质的一部分。
　　这些都属于不稳定因素，在正式进入灾祸之城前，哈莉一定要探查清楚。
　　身后这扇属于大脑厅的铁门关上之前，铁门上出现了一个碧绿的标记，那个象征着魔女途径的符号。
　　铁门重重的合上了，将后面的深绿色锁在门外。
　　于是这个圆形房间重新变成了纯净的黑色，所有东西都是黑的，包括地板和天花板。
　　周围的墙上镶嵌着十二扇一模一样的黑门，除了通往大脑厅和通往会客厅的门上面各有一个碧绿标记以外，其他的门纯净无比，甚至连把手都没有。
　　墙壁间点缀着的那些枝状的蜡烛在哈莉迈步进入的时候自动燃起，莹莹的蓝色火光照亮了房间。
　　火焰缓缓摇曳，冷光投在锃亮的大理石地面上，脚下的黑色地板仿佛变成了幽暗深邃的水面。
　　墙壁开始迅速旋转，最终化为了模糊的蓝色光影，中间还夹杂着一大团碧绿。
　　等到一切都固定不动后，魔女的标记依然还存在，并且隐约渗透到了门的深处。
　　哈莉点点头，推开了下一扇门。
　　…………
　　很快，这些门上就布满了印记，仿佛这里不是什么魔法部的神秘事务司，而是魔女教派在开集会。而哈莉也已经探索完了大部分的厅。
　　在参观完了这么多厅以后，哈莉只有一个想法。
　　这个魔法部能一直安稳存在到现在，在这里上班的雇员们也没出什么事，真的是挺幸运的。
　　别的不说，那个预言厅里绝对隐藏着一份“占卜家途径序列二奇迹师”的非凡特性。
　　正是因为这份非凡特性的存在，所以预言厅里才会存在着那么多的预言水晶球。
　　不过不知道是什么原因，这份非凡特性的负面效果完全没有表现出来，而其特性也只发挥了微不足道的一小部分。
　　当然，这对于魔法部来说绝对是件好事。
　　虽然区区序列二的非凡特性在大天使哈莉面前不算什么，但是如果真的爆发的话……绝对够魔法部的这群菜鸟享受的了。
　　他们大概连下辈子都不用考虑了，因为地上天使层次的非凡特性所包含的负面作用会让这些半神都不到的弱者连变成幽灵的机会都没有，直接被永久的拘束住，变成秘偶。
　　还有时间厅，那里存放着大批量的时钟，空气中时刻回响着持续不断的繁忙嘀嗒声，四处都闪烁着钻石般的光芒。
　　而在这么多时钟的尽头，是一个高大的钟型水晶罩，里面弥漫着不断翻腾闪烁的发光气流。
　　在水晶罩里有蕴含着不断循环着的时间——一个宝石般明亮的蛋在罩子里不断浮起裂开，钻出一只蜂鸟，但是蜂鸟又迅速老去，死亡，最终重新变回蛋。
　　哈莉在那里研究了好一会儿，确定这里可能和命运途径的序列一水银之蛇有着一定的联系，所以这只蜂鸟身上的时间才会循环往复，仿佛是陷入了命运的循环。
　　而且这个玻璃罩里隐约缺失了些什么，大概是某份偷盗者途径序列一时之虫的非凡特性消失不见了。
　　自己当初研究赫敏手中的那件非凡物品时也感受到了相似的情况，时间转换器一次接触过同途径高位格的物品。
　　看来当初时间厅肯定也发生过某些事情，可惜现在诡秘之主都已经陨落了，当初发生了什么也不得而知。
　　如果说这几个厅只是对魔法部有危险的话，那哈莉打开的倒数第二个厅可以说对她本人都有着巨大的威胁。
　　哈莉当时看清门后的一切后差点吓得直接自爆，并在预定好的复活点复活。
　　毕竟她可是在那个厅里看见了星空啊！
　　神秘事务司星空厅里一片黑暗，里面满是行星。
　　哈莉开门的时候，冥王星正好转到了自己的脸上。
　　这对于一个知情的非凡者的压迫力……不亚于普通麻瓜去参加拳击比赛，却发现对面上来的是威震天，然后意识到自己签的是生死斗合同。
　　还好这些行星并没有发生任何异变，哈莉简单探查后也发现，这些行星曾经连接着星空，但是现在，它们和星空之间的联系已经完全被切断了。
　　想来那些外神们也不喜欢蝼蚁窥探自己，但是又害怕自己随意的感染普通巫师导致最初被惊醒，只是简单的切断联系。
　　所以哈莉才觉得魔法部的雇员们真的每天都是在悬崖上走钢丝啊，在哪个旧日脑子抽搐一下，最初会不会苏醒不敢确定，但是他们绝对要顷刻之间毙命。
　　离开了星空厅后，神秘事务司只剩下两扇门还没有被标记了。
　　其中一扇门后面带着浓郁的灾祸气息，一看就是死亡厅。那里不是哈莉这次潜入神秘事务司的目的地，所以她提前把那扇门给忽略掉了。
　　哈莉的目光盯在了最后一扇门上。
　　……
　　……
　　（感谢“尾号4163的书友”大佬的打赏！）
　　第412章 没有变形术之魂的东西，你这是纯粹的亵渎！
　　最后这一扇门非常特殊。
　　哈莉本来像对待前几个门一样，只是轻轻挥了挥魔杖，然后就等待着门自动打开。
　　结果令人感到意外的是，门却纹丝不动，丝毫不给哈莉面子。
　　哈莉皱了皱眉头，以为是这扇门锁上了。前面那些门都没有上锁，所以哈莉已经形成惯性思维了，没有使用开锁咒。
　　“阿拉霍洞开。”
　　大天使级别的开锁咒覆盖在了门上，只听“咔嚓”一声，锁开了。
　　紧接着，门后传来了铁锁坠地的声音，看样子门后覆盖了大量的锁链。
　　但是眼前的这扇门依旧没有被打开。
　　哈莉眉毛微微向上挑了挑，垂到腰间的黑色长发上瞬间覆盖满了火焰，冰霜也瞬间覆盖身体周围，形成了厚实的防护。
　　完成准备工作后，哈莉向前迈了一步，右手轻轻贴在铁制的大门上。
　　门本身并不沉重，但是门后面却仿佛有什么东西堵住了大门。
　　哈莉用力推了一次，竟然没推开。
　　哈莉眼底的惊奇更加浓郁了，她怎么说也是大天使级别的刺客，力量方面不可能这么弱啊。
　　“看来这门后的东西也不得了呢。”
　　哈莉双眼泛起了碧绿的光芒，手掌和门的接触点有着层层绿色光晕扩散开来。
　　铁门突然消失了，什么都没有留下，仿佛在一瞬间里就直接到达了其生命的终点。
　　不过房间里的东西并没有倾泻而出，因为一层绿色覆盖了整个门框。
　　而从门外看这个房间漆黑无比，而且这还不是行星厅里面那种可以让人浮起来的黑暗，而是一种深邃的，仿佛里面是一片虚无的黑暗。
　　“好炙热的感情啊。”在门口驻足许久后，哈莉轻叹一声，摇了摇头。
　　作为象征着灾厄与绝望的魔女，她并不喜欢这个房间。
　　“爱”这个单词，本身也与魔女并不匹配。
　　但是哈莉依旧向前走去，毫无阻碍的穿透了自己亲手制造的新的大门。
　　…………
　　穿过房门后，房间里的景象突然变了。
　　哈莉走进了一扇客厅中，身后的那扇门正缓缓合上。
　　哈莉愣愣的看着面前的客厅，看着手边的衣架，不远处的沙发，沙发旁边茶几上的收音机以及对面的电视机。
　　墙壁上还挂着一幅画，那是一幅全家福。
　　黑发的英俊青年搂着他的妻子，一位深红头发，碧绿眼眸，和哈莉的容貌非常相似的年轻女子。
　　而女子的怀中还抱着一个婴儿，婴儿还在开心的吮吸着自己的手指。
　　哈莉盯着这幅全家福，本来抬起的胳膊垂了下去，防御也紧贴身侧，没有向外扩散。
　　她脖子上挂着的那条项链上的黑宝石戒指不知道什么时候正在微微散发着光泽，似乎是维持着这个房间的存在。
　　“哈莉。”房间的深处突然传来了充满活力的声音，画像上的青年男女竟然从楼梯上走了下来。
　　“欢迎回家。”
　　哈莉没有回话，她鼻梁上架着的那副眼镜此时正向大脑施加上非凡能力，中间还夹杂着负面影响。
　　观众途径序列四操纵师的非凡特性所制成的非凡物品，其能力和负面作用对于一位大天使而言没有任何影响，不过用作刺激就足够了。
　　然而哈莉对于灵魂深处传来的提醒恍若未闻，就这样安静的看着对面那两个微笑着望着自己的身影。
　　曾经她也和观众途径的非凡者或者是手持观众途径非凡物品的强者战斗过，也面对过这种直击心灵弱点的影象。
　　但是当时是在生死战时刻，再加上她度过了漫长的生涯后，对于童年的记忆已经不是那么清晰了，所以影响也没有那么大。
　　而现在，哈莉已经度过了不老魔女这个序列。一生中不论是哪个时刻的回忆，在她的眼里都恍若昨日一般清晰。

第404节
　　看着眼前的影像，哈莉莫名的想起了当初那个夜晚，自己的父亲没有拿魔杖，但是依旧毅然决然的挡在了客厅里。
　　还有自己的母亲用身体盖在婴儿车上，并用生命施展出了人生中最后一个魔法，让伏地魔无法对自己造成伤害。
　　哈莉在和海德薇聊天时，总是自称自己是十七岁美少女。
　　但是她心里清楚，无论什么语言都无法掩盖自己已经活了数百年的事实，岁月没有给自己的身体留下任何痕迹，但是自己的灵魂所度过的岁月却是切实存在的。
　　她以为经历了这数百年的旅途，安稳的扮演了那么多序列，领悟过痛苦和绝望，经历过谎言与背叛，和同船的队友刀刃相向过后，已经没有什么能够伤到自己了。
　　但是现在，哈莉摸了摸脸颊，上面不知道什么时候已经有泪水滑落。
　　自己之所以一直在旅途，是因为找不到家了。
　　良久之后，哈莉握住了胸口的那枚戒指，碧绿色的光泽将其覆盖。
　　周围的房间顿时如泡沫般崩塌、溃散，化为了漫天飞雪。
　　正是这枚黑宝石戒指上那枚传说中的复活石和神秘事务司这个房间里名为“爱”的能量互相结合，才产生了这种直扣心灵，仿佛从冥界唤回死者的真实幻境。
　　而现在，复活石被大天使层次的位格压制、隔绝，幻境自然有了漏洞，在哈莉的力量下悄然破碎。
　　“再见。”哈莉轻声说道，伸手接住了詹姆和莉莉影像碎裂时飘下来的最后一片泡沫。
　　他们除了开头的那一声呼唤以后，从始至终就再也没有说过任何内容，只是始终微笑着看着自己的孩子。
　　熟悉而又陌生的房间消失了，只剩下了一片黑暗，但是这片黑暗却一点都不寒冷，反而温暖无比。
　　哈莉轻轻吸了口气，转头走向房门，没有丝毫的留恋。
　　当她走出房间后，铁门自动的复原了，仿佛一切都没有发生过。
　　哈莉抬了抬手，一卷薄薄的羊皮纸出现在了手中。
　　“命名：爱之厅”
　　“特征：蕴含着名为‘爱’的庞大能量，不知道其内部的真实布置，研究者进入后会感受到温馨，看到虚假的幻象，幻象可能包括家人、爱好、欲望等诸多可以和‘爱’这个词联系起来的人或事物。阿不思·邓布利多对于这个房间予以高度评价，但是拒绝亲自踏入，甚至表达了自己的恐惧。”
　　“警告：房间极为危险，已死亡超过百分之九十五的缄默人，缄默人死亡表现为沉溺于幻象中，不愿意醒来。”
　　“提示：一、少数苏醒的缄默人表示，幻想具备蛊惑人心的能力。比如逝去的父母浮现时，会恳请孩子留下，引诱人沉溺其中。
　　“二、尚且没有研究出运行原理，推测为临近的死亡厅石头拱门所带来的负面影响，两者具有一定的相似性。”
　　“三、两厅建立位置无法转移，死亡厅因为石头拱门而存在，爱之厅因为这个本来就存在的房间而存在。”
　　“建议：使用魔法进行封存，滞后研究；对其他缄默人或者是来访人员提出警告，严禁进入此厅，以免扩大死亡人数。”
　　“暂无缄默人，后附缄默人死亡名单。”
　　在这一张记录着“爱之厅”羊皮纸的下方，是足足三张羊皮，上面写着大量的缄默人牺牲名单。
　　哈莉摇了摇头，无形的蛛丝将羊皮纸塞回了神秘事务司司长的办公室里。
　　她又扭头看向那扇门，轻轻挥了挥魔杖。
　　门后的铁锁自动飞起，将门完全锁好，大锁重重的扣下。
　　“再见。”哈莉轻声说道，随后毫不留恋的向着会客厅走去。
　　她可不敢在这里使用镜面穿梭，鬼知道自己会穿梭到什么里面去。
　　指不定就一头扎进哪个源质里，然后和最初脸贴脸了呢？那乐子可就大了。
　　哈莉的身影消失在了通往会客厅的铁门后面，烛火熄灭，房间重新变得一片漆黑。
　　那些魔女途径的标记已经消失在了门里，只是在门上偶尔长出一只眼睛，环视一圈后又自动消失。
　　死亡厅，石头拱门后面。
　　彼豆·佩弗利尔依旧坐在窗户前，此时他正揉着眉头，一脸的困惑。
　　自己明明感受到了目标的靠近呀，怎么目标晃了一圈，又跑了呢？搁这耍我呢！
　　他叹了口气，摸了摸身上的长袍。
　　这件由血肉组成的长袍上面正燃烧着灾难之火，短短一个半月过去，长袍就已经被焚烧了五分之一。
　　“该死，序列二的分身抗衡源质的力量，终究还是太过于勉强了吗？”
　　他的眼里第一次出现了后悔，掌控规则的存在第一次发现，自己似乎低估了规则，也低估了自己的父亲。
　　“希望还来得及吧。”
　　彼豆的指尖出现了一张羊皮纸，纸上缠绕着契约的魔法力量。
　　羊皮纸上这两个鲜红的单词：“哈莉·波特”。
　　羊皮纸出现时，灾祸之城似乎感应到了什么。
　　街上不断行走，身上还流淌着鲜血的白骨怪物同时停下了脚步，空洞的双眼一起看向了彼豆所坐的那个位置。
　　在更远处肉眼无法看到的地方，有无数街区上形形色色的怪物也一同将视线投到了此处。
　　“这道美食肯定要我自己享用，可不能让你们吃了。”彼得眼里的烦躁已经消失，重新保持起时刻微笑。
　　一道道规则笼罩了羊皮纸，将其隔绝。
　　而在失去了目标后，怪物们顿时又低下了头，开始有序且安静的行走，让整座城池笼罩在诡异的氛围中。
　　…………
　　圣诞节过后的这个学期一向匆忙而又紧张，毕竟期末考试已经要临近了。
　　当麦格教授在变形术教室的最后一排放了一块魔法牌子，上面显示着距离o.w.l.s考试还有整整好好60天0时0分0秒时，所有学生都下意识的慌了起来。
　　而当麦格教授把职业宣传表发到了学生的手中，并开始一个一个约谈学生，咨询他们的职业规划时，许多学生更是彻底意识到了事情的不对劲。
　　入校时那顶分院帽恍若昨日，但是现在自己却已经走完了几乎七分之五的旅程。
　　至于规划……大部分人可以说是完全没有规划，所以更是慌的一批。
　　赫敏倒是信心满满，直接和麦格教授表示自己准备冲击魔法部部长的职位。
　　这让麦格教授半天没说出来话，最后只是挥了挥手，表示斯拉格霍恩教授或许能给赫敏更多的帮助。
　　赫敏离开办公室后，就轮到哈莉了。
　　看着哈莉走进来，麦格教授直接把桌子上摊着的那么多广告都放到一边去了：
　　“哈莉，别聊职业了，我要和你讨论一下你的这篇变形术文章。”
　　“？”哈莉歪着头，眨了眨眼，“麦格教授，你确定不讨论职业吗？”
　　“有讨论的必要吗？”麦格教授自顾自的从抽屉里抽出厚厚一叠羊皮纸，
　　“你现在可是魔法部的形象大使，直接去魔法部任职的话，哪个部门会不欢迎你？”
　　“不过我觉得你倒是没必要去魔法部，毕竟那太浪费你各方面的天赋了。”
　　“我个人更希望你专心于变形术，我想国际变形术协会很乐意让你担任荣誉会员，定期给你补助。”
　　“如果你能接替我的变形术教授之职，那就更好了。”
　　哈莉眨了眨眼，搞半天麦格教授是来挖墙脚了？
　　弗利维教授在教自己决斗的时候就暗示过自己，希望哈莉能接替他担任魔咒教授。
　　结果现在麦格教授也来？
　　“但是教授……我想当霍格沃茨校长啊。”
　　远在校长办公室里喝茶的邓布利多嘴里的蜂蜜茶一口喷了出来，不过他毫不在意，只是盯着眼前的银器。
　　好家伙，我这个老头子还在呢，你居然就想要当霍格沃茨校长？
　　那可真是……太棒了！
　　伏地魔死了，自己犯下的错误被解决了，邓布利多早就想要过退休生活了！
　　麦格教授不由得咳嗽了一声，点点头：“有这种目标是好事，我想阿不思肯定也会非常高兴的。”
　　“不过最近几届校长，像邓布利多，就是先当变形术教授，然后才接任的校长。”
　　“所以我们还是来讨论讨论变形术吧。”
　　说着麦格教授把羊皮纸摊在了桌子上，指着上面的一段话：“让我们聊聊你这个观点。”
　　哈莉瞅了瞅，脸上的笑容突然僵住了。
　　那是自己闲暇时间复原的、囚犯途径序列三沉默门徒的诅咒变形能力的相关神秘学知识。
　　由于其是战斗时使用，所以对于身体有着很大的破坏。
　　在序列途径的世界里，战斗时的第一要务是活下来，就连再严重的负面途径在必要情况下都可以接受，区区一个对身体有着残害效果的非凡能力在这里简直是太普通了。
　　但是魔法界的主流变形理念却痛斥这种观点，认为其是邪术，虽然不是黑魔法，但是比黑魔法还要邪恶。
　　一般也只有那种研究变形术到痴迷甚至是疯魔地步的人，才会研究这些。
　　而麦格教授也一向讨厌这种理念，认为这种会对身体造成破坏的变形术是不可接受的。
　　所以自己整理好这篇文章后，明明只准备私下里收藏的啊。
　　哈莉突然想起，自己好像把这玩意儿和上周的论文混在一起了。
　　当时自己还在谋划着入侵神秘事务司，所以自己的作业是别人替自己交的。
　　大概交作业的人也没有细看，确认过第一张羊皮纸和最后一张羊皮纸正确后就把那几张羊皮纸都交上去了。
　　“波特小姐，我想问问你为什么会有这种变形术观点呢？”麦格教授脸上的表情似笑非笑，而哈莉下意识的往后靠了靠。
　　门外，不少格兰芬多的学生正聊着天，谈论着未来的职业理想。
　　突然，办公室的门被打开了，哈莉飞速的冲了出来。
　　同时后面还传来了一声咆哮，响彻整个楼层：“你这是纯粹的亵渎！没有变形术之魂！”
　　……
　　……
　　第413章 不要迷信，要相信魔法！
　　尽管哈莉“奋力逃跑”，但是依旧被麦格教授给轻松的抓捕归案。
　　谁让赫敏一直在外等着，并且狠狠的对哈莉落井下石了呢。

第405节
　　麦格教授从多个方面批判了一番哈莉正在研究的“歪门邪道”，发誓要纠正哈莉的变形术之魂，让其走到正确的道路上。
　　在写下了重重形式保证后，哈莉才勉强从麦格教授那里溜走。
　　临近o.w.l.s，学校里的氛围愈发的焦躁不安。
　　许多学生都莫名的多了些怪异的行为，仿佛不搞点什么行为艺术的话，就对不起自己这辛苦的复习时光。
　　厄尼·麦克米兰开始喜欢上了盘问别人的复习时间。
　　每当他问出别人比自己复习时间长的时候，就会开始反复质疑，试图找出对方话语中的漏洞，从而证明对方的复习时间并没有这么长；
　　而当他问出别人的复习时间比自己短的时候，麦克米兰又会感到高兴甚至是有些亢奋，并开始炫耀自己完美的复习时间。
　　他甚至专门做了一张表，把每天究竟学习了多少小时都列到了上面，并反复挂在嘴上一遍一遍的说。
　　而有些人就是另外一个极端，比如哈尔斯·斯蒂芬就一直唉声叹气，表示自己如果考的不好的话，就要回去继承对角巷里的家族产业了。
　　但很快，他就听到了苏珊·伯恩斯的哀叹。
　　苏珊表示也不知道自己如果只能拿到六张证书的话，自己的姑姑究竟愿不愿意让她去实习一段时间的魔法部部长助理。
　　听到这句话后，斯蒂芬就彻底闭上了嘴，再也不提他家在对角巷的店铺。
　　除了这些怪异的行径以外，各种黑市交易也开始在霍格沃茨里盛行。
　　校医院里，庞弗雷女士早早的就开始提供镇定魔药和安神药水等一系列舒缓精神的魔药。
　　那些因为担忧复习而太过焦躁的学生来这里喝上一瓶后，顿时感觉腰也不酸了，头也不痛了，一切焦虑的情绪都无影无踪了。
　　但是这也有一点小小的负面效果：
　　学生大脑和对复习的渴望也一同消失了，喝下魔药的学生只想在床上躺尸。
　　等药效过去以后，他们会火急火燎的从床上蹦起来，带着更为焦躁的心态继续学习。
　　很快，在意识到这两种魔药效果实在不好后，五年级的学生们选择转变了目标。
　　学生们开始私下里互相交换各种所谓的“优质魔药”，比如什么增智剂、龙爪粉和巴费醒脑剂之类的。
　　这方面六、七年级的学生就更有经验，他们早就知道校医院的魔药效果不好，所以提前自己准备了一大批货物。
　　哈莉就曾经撞见拉文克劳六年级的学长艾迪·卡米切尔企图卖给迪安和西莫一瓶巴费醒脑剂，并号称去年他o.w.l.s考试拿了九个“优秀”，全是靠手中的这瓶玩意。
　　同时他给买家的价格极低，一品脱只卖十二个金加隆，仅仅是官方正品店的一半。
　　在看到对面的两名潜在客户面露难色后，卡米切尔还迅速改变台词，表示愿意再次降价，三品托一起买只要三十五个金加隆零十六个银西可。
　　同时卡米切尔的表情极度难受，仿佛自己做出了莫大的让步，承担了巨额的损失一样。
　　这让迪安和西莫心动极了，恨不得当场买下。
　　不过哈莉果断选择了将其没收，并且全部倒进了女生盥洗室的抽水马桶里。
　　卡米切尔看见是哈莉时，本来还想辩解些什么，但是突然想起哈莉魔法学校魔药大赛的冠军身份，于是赶忙溜走了。
　　反倒是迪安和西莫看起来不太服气，想要争辩几句。
　　这让哈莉忍不住想要骂人了，这俩人对于自己的魔药水平是有什么错误的认知吗？
　　巴费醒脑剂作为一种高端魔药，需要熬制整整两个小时，中间要经历大量的步骤，一步都不能出错。
　　而且巴费醒脑剂的药材极为珍贵，其中多种材料都包含有剧毒。一旦熬制不慎，就有可能造成巫师的受伤甚至是死亡。
　　熬制成功后，没有经过稀释的巴费醒脑剂原液有概率永久的提高巫师的思维能力；经过了稀释的巴费醒脑剂，也可以极大的增强巫师在短时间内的思考能力。
　　就算是劣质的巴费醒脑剂，也可以短时间内有限的提升巫师的记忆力和反应力，只不过事后很有可能会对巫师的大脑造成永久性的损伤。
　　所以这种药剂一直属于魔法部的重点关照对象，在翻倒巷的黑市上也属于有价无市。
　　就算偶尔有一两瓶被摆在了翻倒巷那几家著名的黑色药店里，也没有几个巫师敢去购买。
　　毕竟谁能确定那是属于什么品质的巴费醒脑剂呢？甚至再进一步，那究竟是不是巴费醒脑剂呢？没有人敢拿自己的生命去做赌博。
　　这样一种极度希少的珍贵魔药，一个普普通通、毫无背景的拉文克劳六年级学生能够拿出来？
　　哈莉本人第一个不相信，并觉得只要有点脑子的人，就不会去相信卡米切尔的鬼话。
　　但是迪安和西莫还在据理力争。为了自己的考试成绩着想，就算对面是级长兼杀死神秘人的英雄，他们也敢进行一番辩论：
　　“哈莉，巴费醒脑剂特别有用的！而且我们打听过了，卡米切尔去年确实拿了九个优秀……”
　　“别犯傻了。”哈莉毫不犹豫的打断了迪安的话，
　　“卡米切尔去年之所以能拿到九个优秀，靠的是他从三年级开始就排在年级前三，并且天天晚上都学习学到十二点以后，早上五点半就起来继续拼命学习。”
　　“另外这里面装的可不是巴费醒脑剂，而是增智剂，还是被稀释的劣质品。”
　　“这玩意儿最多只能让你今天晚上学习的时候反应特别快，然后接下来五天你的大脑大概都会彻底死机，无法运转。”
　　“你们是相信自己的判断，还是相信我的？”看着两人还不服气，哈莉摇了摇头，
　　“顺便说一句，你们俩这次抄我的论文，居然还能抄个P，我本人也是非常服气。”
　　迪安和西莫这时才反应了过来，哈莉的魔药学水平似乎确实比自己强上n倍，并彻底打消了自己买魔药的念头。
　　而眼前这两个脑子不好使的家伙甚至都算不上被骗的经典案例，有诸多学生魔药成绩不好但依旧盲目自信，认不出来假货还要义无反顾的把钱交给学长，简直就是典型的被人骗了还要帮别人数钱。
　　也不知道斯内普教授看到后会是什么感受，可能他只会感慨自己终于脱离苦海，不用再教授魔药学，教这些明明上了五年学，眼里却依旧透露着清澈的愚蠢的学生了。
　　两个月的时间说短不短，但是说长也算不上长。
　　当变形术教室后方那个计数板上的数字变成个位数时，所有的学生都慌了。
　　麦格教授在五年级的最后一节变形术课上也不再讲课了，而是发下了考试的时间表、学生座位次序和具体要求。
　　“正如你们手里的羊皮纸上写的那样，”麦格教授的声音中透露着严厉，
　　“你们的o.w.l.s考试将会持续两周，上午是笔试的理论部分，而下午则是考察实践能力。”
　　“当然，鉴于天文学的特殊性，其实践考试将会安排在夜晚。”
　　“如果遭遇恶劣的天气呢？”有学生立刻举起手，“请问天文学实践考试是否会延期？”
　　“不会，所以你们不要试图用麻瓜的杂牌祈雨知识祈求恶劣天气。”
　　麦格教授撇了那个学生一眼，“要记住，我们是巫师，不要迷信，要相信魔法。”
　　“你们的学长学姐们已经亲身实践过了各种祈雨手段，并且没有一个成功的。”
　　“顺便说一句，就算有恶劣的天气，教授们也可以用气象咒将其解决，所以不要指望考试延期。”
　　麦格教授停顿了一下，目光扫视全班，声音又严厉了几分，
　　“我还必须要提醒你们，每一张试卷都由巫师考试管理局亲自制作，上面附着了各种防作弊咒语。”
　　“自动答题羽毛笔、记忆球、小抄活页袖和自动纠错墨水之类的低级把戏就不要玩弄了，你们的学长也替你们尝试过了。”
　　“这几年又新加了规定，禁止在羽毛笔笔杆上篆刻重要知识点，或者是把知识点写在大腿上让教授非礼勿视。每个考场都有女性教授，就是为了方便应对这种情况。”
　　说到这里时，麦格教授一阵咬牙切齿，似乎当初有某个格兰芬多的学生犯了这种愚蠢的错误。
　　“当然，作弊被抓住的人也承担了相应的法律后果，被判处了三年以下阿兹卡班有期徒刑或者是拘役，并被处以一定数量的罚金。”
　　“情节最严重的那个甚至被判处了七年的顶额阿兹卡班有期徒刑，并被处以巨额罚金。”
　　“希望我们班里不要有这样的蠢货，你们能向我保证吗？”
　　学生们都正襟危坐，异口同声的回答道：“能！”
　　“那就好，”麦格教授点了点头，“希望你们都可以为自己的未来而奋斗，取得一个良好的成绩。”
　　…………
　　O.w.l.s第一场考试是魔咒理论，定在周一上午。
　　而考试开始当天，哈莉反而选择了多睡一会儿，七点才起床。
　　毕竟大考大玩，小考小玩，不考不玩嘛。
　　她换好衣服后拉开帐子一看，好家伙，万年赖床的拉文德和帕瓦蒂居然早早的起来了。
　　只要经过一年的霍格沃茨生活以后，除了几个特别努力的学生以外，其他学生基本都会变成老油条。
　　晚上在其他寝室鬼混到凌晨两点才回来，早上一口气睡到十点才醒，有早八的情况下连早饭都不吃，踩着点进教室已成为常态。
　　如果寝室里难得有一个能够早起的学生的话，那更是可以直接化身寝室大爹，并享受室友的一声声“义父”。
　　而帕瓦蒂和拉文德更是其中的佼佼者。如果是在周末的情况下，甚至能一口气睡到下午三点，同时省一顿早饭和一顿午饭。
　　这样的老油条，现在却突然早早起床了，怎么想都会觉得不可思议吧！（没错，就是作者的室友。作者一直想不明白，两点睡十点起和十一点睡六点起有区别吗？）
　　不过再瞅一瞅两人手里的书，那没事了。
　　两人一人抱了一本厚厚的《魔咒成就》，正在互相进行着提问。
　　格兰芬多的公共休息室里和食堂的餐桌上，学生们也都在疯狂的复习着前几个学期的知识点。
　　不对，用“复习”这个词不太严谨，应该说是在预习。毕竟这些知识点他们可是从来都没看过啊。
　　对此情景，哈莉只能衷心的说一声祝他们好运。平常就一直在用功的自己，可不需要这么复习哦。
　　但是很快，哈莉就笑不出来了，因为赫敏也拿着一摞厚厚的羊皮纸坐在了自己的身旁。
　　“考前最后的时光不应该浪费。”赫敏语重心长的对哈莉说道，“这是我总结的魔咒学重点，我觉得我们应该再背一遍。”
　　“我觉得你的水平并不需要背这些，”哈莉艰难的进行抗争，争取着自己应有的权利，
　　“考前我们需要的是放松，听听音乐，换换脑子……”
　　“这些事情可以等到考完再做。”赫敏明显有些心烦意乱，“再说我都把重点总结好了。”
　　于是哈莉被迫协助着赫敏开始了最后一轮突击性复习，直到麦格教授的到来才把她解救了出来。
　　“哈莉，”麦格教授不知道什么时候站在了哈莉的身后，
　　“考官们已经到了，玛奇班教授和托福迪教授是这一次的主考官，他们邀请你过去。”
　　“好的教授，我这就去。”哈莉忙不迭的把羊皮纸全都塞到了赫敏的怀里，顺便露出了一个调皮的笑容，随后紧跟着麦格教授离开了位置。
　　赫敏先是一愣，反应过来时，哈莉已经跑的没影了。
　　她恶狠狠的磨着牙，手里的羊皮纸被揉成了一团。
　　“可恶！”
　　……
　　……

第406节
　　第414章 优雅，永不过时
　　都说巫师界人口少，一整个英国魔法界都才几万人，所以一点都不内卷。
　　但是说这话的人绝对是在瞎扯，没有结合实际去考虑。
　　一方面魔法界人少，需求就少，大家又都是巫师，许多方面都能自给自足，所以能提供的岗位就很少；
　　另一方面……那些魔法界的老头老太太实在是太能活了啊！
　　就像巫师考试管理局来的这群人，玛奇班教授上个世纪就是普通巫师等级考试和终级巫师等级考试的的主考官，当初邓布利多教授的多项实践考试就是由她负责的。
　　还有托福迪教授，人家这一百五十九岁的人了，在这群老巫师中都是年纪最大的那一位，还身兼数职。
　　除了担任两个巫师等级考试的主考官以外，他还负责出相应的试卷，编制考试大纲。
　　如果有需要的话，他还会在空闲时去威森加摩跑一趟，负责协助审理案件。
　　这些一百五十多岁的老年人都如此努力……谁还说魔法界的内卷不严重！
　　哈莉跟着麦格教授抵达主考官们的休息室时，这群老头老太太还在因为学术问题而争吵，真是活力十足啊。
　　哈莉并没有陪他们太久，只是聊了两句后就已经到考试的时间了。
　　此时的礼堂已经被清理干净了，其他年级的学生回教室去上课，而五年级和七年级的学生则在门厅里转悠。
　　九点半的时候，学生们被一个学院一个学院的叫进礼堂。
　　礼堂此时已经重新布置完毕，四张学院的长桌消失不见，取而代之的是大量的单人课桌，课桌都面向礼堂尽头的教师长桌。
　　麦格教授独自站在长桌前，手边放着沙漏。
　　等所有学生都坐好后，麦格教授看了眼时间，随后展示起试卷袋：
　　“上午的考试科目为魔咒学理论考试，试卷就在我的手上，使用魔法严格密封好。”
　　“我会请两位同学进行检验，并进行签字。”
　　“同学们把试卷拿到手后，一定要检查试卷的正反面是否有错印、漏印、缺页等现象，如有错误请务必提出。”
　　“如果没有问题，请先填好名字和学号，随后不要动笔，不要翻阅试卷，等待考试铃响后再答题。”
　　等到坐在最前面的学生检查好试卷后，麦格教授挥了挥魔杖，所有试卷和草稿纸自动飘到了学生的面前。
　　麦格教授将沙漏倒转了过来，同时天花板上传来了铃声：“考试开始。”
　　哈莉看着试卷，不由得摇了摇头。
　　也不知道到底是巫师考试管理局对于弗利维教授的任教水平没有信心，还是弗利维教授没有把自己的课程进度报给巫师考试管理局。
　　这题目出的，啧啧啧，是太有水平了。
　　哈莉只是勾了勾手指，羽毛笔就自动沾上墨水，开始在纸面上迅速书写起来。
　　麦格教授明显注意到了这边的动静，但只是斜了一眼后就将目光转移到了其他地方。
　　当哈莉做完第一面的题目，正准备做下一面时，却突然听见前方传来了翻页声。
　　哈莉眨眨眼，这是有人做的比自己还快？
　　等等，原来是斯莱特林的克拉布啊，那没事了。他大概是啥都不会，又牢记弗利维教授说的遇到不会的题不要纠结，要直接跳过去，所以就莫名其妙的翻面了。
　　哈莉收回目光，心里没有任何波澜，也翻到了下一页。
　　她心态没有受到任何影响，但是其他学生可就不一定了。
　　许多学生也都听到了那清晰的翻页声，便下意识的抬起头来。
　　他们还在为题目感到痛苦，怎么有人就做完第一页了？
　　许多学生开始产生了自我怀疑，觉得是不是自己的复习不到位，漏掉了很多的知识点啊？
　　等到他们好不容易摆脱了影响，结果耳边又传来了又传来了翻页声。
　　哈莉明明是轻轻的翻页，但是在他们的耳中却是如此的铿锵有力，如此的震撼人心。
　　这翻页饱含着对于试卷的蔑视，仿佛在指着试卷说：就这种试卷，有手就能行。
　　好几个学生瞬间道心破碎了，握着羽毛笔的手止不住的颤抖，给试卷染上了一片黑色的墨痕。
　　这让教师席上的麦格教授看的直皱眉头，自己的学生心态有这么差吗？
　　考试进行到二十分钟后，哈莉瞅了瞅面前写的满满当当的试卷，将右手高高举起。
　　她身后正在咬笔杆的帕瓦蒂顿时眼睛一亮。
　　哈莉现在举手意味着什么？是不是试卷出错了？怪不得自己有好多道题都做不出来呢！
　　原来不是自己的问题，而是试卷的问题啊。
　　“什么事情？”麦格教授撇了眼身旁的沙漏，然后无声无息的走到了哈莉的身边。
　　“报告教授，我想交卷。”哈莉认真的看着麦格教授的双眼。
　　麦格教授愣了一下，刚想说考试管理局规定，不到考试结束前半个小时不允许交卷，耳边突然响起了一个熟悉的声音。
　　“那好吧。”听完指挥后，麦格教授点了点头，
　　“主考官允许你交卷，请带好随身物品，不要有遗漏，也不要干扰其他学生。”
　　桌上的一切物品都瞬间消失，哈莉轻轻站起，轻灵的穿过还在考试的同学，离开了礼堂。
　　她的脚步很轻，没有发出任何声音，但是几乎所有的考生都抬头看了她一眼，并满脸目瞪口呆的表情。
　　优雅，永不过时。
　　麦格教授瞅了瞅哈莉的试卷。写的挺不错的，都可以拿去做标准答案了。
　　不过这也让麦格教授有点惆怅，如果哈莉每一门课都这么好的话……自己该怎么把她拐到变形术教授这个位置上来呢？
　　麦格教授的思维迅速发展，甚至考虑起要不要利用自己院长的身份并通过赫敏，吹一吹枕边风，打一打感情牌。
　　午饭的时候，大家并没有过多的讨论哈莉提前交卷这件事。
　　毕竟这可是哈莉，她成绩那么好，获得了那么多冠军，还亲手战胜了传说中的神秘人。
　　就算哈莉现在直接去考过终级巫师等级考试，并且取得十二张优秀证书，同学们都不会有什么奇怪。
　　大家最多只是感叹，果然，人与人的差距有的时候比人与狗都大啊！
　　对于天才稍作感叹后，学生们的更多注意力还是集中在了正确答案上。
　　不知道为什么，有那么多人热衷于一考完就对答案，这不是给自己找不自在吗？
　　尤其是许多人都相信哈莉写出来的就是标准答案，所以都围过来问东问西。
　　等他们确定了自己的答案是错误的以后，又会心态崩溃的回到朋友身边哀嚎痛哭，甚至可能会影响到下午的考试。
　　何苦呢？
　　更可恶的是赫敏，明明她基本做的全对，绝对可以拿到优秀，但还要在哈莉的耳边碎碎念：
　　“我不确定我的快乐就完全写出来了，总感觉我的拼写有点问题……”
　　哈莉不由的看向天花板，满眼的生无可恋。
　　…………
　　下午是魔咒学实践考试。为了为了防止学生聚在一起施法时，互相影响到对方，学生们要先到礼堂旁边的小房间里等待。
　　考生们被按照姓氏的字母顺序叫入考场，而剩下的人则是继续等候，顺带着进行一下考前最后的复习。
　　等待哈莉进考场时，小房间里只剩下了三个人，就像当初分院时那样。
　　哈莉一走进礼堂，立刻就有不少考官招呼着让哈莉来自己这边考，甚至有考官还想要把自己面前的学生推掉。
　　哈莉只能靦覥一笑，听从弗利维教授的安排前往托福迪老教授那里。
　　托福迪老教授一看就资历深厚，就算不知道他的年龄，也能认出他是这群人中最大的。
　　毕竟他的头上……已经完全没有头发了（悲）。大概这就是英国男士的宿命吧。
　　哈莉蓦然想起，有不少老教授和邓布利多的感情很好，但是却又不喜欢见他。
　　哈莉不带恶意的揣度，他们大概是羡慕邓布利多明明已经一百多岁的年纪，却依旧满头浓密的银发。
　　“哈莉。”托福迪教授冲着哈莉打了个招呼，“好久不见。”
　　“事实上，亲爱的教授，”哈莉指出了托福迪教授的错误，“我们今天早上才刚见过面。”
　　“哦，是吗？”托福迪教授眨了眨眼，
　　“唉，你得原谅一位老年人。他们所剩的时间已经不多了，每一天对他们来说都弥足珍贵。”
　　“顺便说一句，你的黑魔法防御术实践考试愿意继续让我监考吗？”
　　“提贝卢斯！”
　　一旁正给马尔福考试的玛奇班教授听到了这句话，直接隔着过道狠狠的拿手里的拐杖敲了一下托福迪教授的小腿，
　　“我们说好了，要公平竞争，不准偷跑！”
　　其他的老头老太太们也怒视着托福迪教授，逼迫着他举手投降，做出表态。
　　在安抚好其他教授后，托福迪教授冲着哈莉露出了个调皮的笑容：
　　“唉，你知道的，谁都想争取一个面试你的机会……尤其是你打败了神秘人，黑魔法防御术的实践考试一定会无比精彩。”
　　“咳咳咳，让我们言归正传，开始考试。把这个蛋杯拿去，让它做几个侧身翻给我看看。”
　　哈莉甚至都没有使用魔杖，只是挥了挥手，眼前的蛋杯便开始做起了侧身翻，甚至在空中表演各种杂技。
　　“你可以多使用几种魔法，展示的魔法越多，分数越高。”托福迪教授眨了眨眼，
　　“要是能使用自创的魔法，很可能会有额外的加分项哦。”
　　哈莉想了想，礼堂里忽然刮起了风，托住了因为漂浮咒的消失而向下坠落的蛋杯。
　　“精彩的气象咒！”托福迪教授鼓起掌来，“而且操作的这么细腻，我都做不到这一点！”
　　托福迪教授似乎非常享受给哈莉考试的感觉，就连排在哈莉后面的那三个人都考完了，托福迪教授还想要再出点新的题目。
　　而完成自己的任务，闲着无聊的其他考官们也都围了过来。
　　弗利维教授不得不连连咳嗽提醒，才帮哈莉结束了考试。
　　接下来的几门考试里，哈莉依旧是轻松的提前结束理论考试，然后在实践考试上遭到争抢。

第407节
　　变形术实践考试上，一个老太太直接考了哈莉七年级时才会学习的高等人体变形术，甚至还希望哈莉能够单纯的用人体变形变成另外一个人。
　　魔药学实践考试时，几位魔药大师差点私下里凑一份新的材料，让哈莉现场整一锅巴费醒脑剂，而斯拉格霍恩教授也在一旁偷偷支持。
　　就连哈莉本人也都有些动心了，可惜麦格教授及时出现，阻止了这些人的大胆想法。
　　黑魔法防御术考试时，礼堂更是成为了哈莉一个人的舞台。
　　天空中飞舞着火焰，地面覆盖了一层厚厚的冰霜，窗外明明晴空万里，但是却总有雷声响起。
　　神奇动物形态的美杜莎守护神在礼堂挥动着蛇发，击碎一道道向自己飞来的闪电。
　　而哈莉本人甚至连手指都没有动，更不要提使用魔杖了。
　　几位从上个世纪活下来的顶级决斗大师看都有些技痒了，甚至想要和哈莉来场现场的决斗。
　　当然不是一对一决斗，而是这些决斗大师要一起上，甚至还有人提议喊上弗利维教授。
　　尤其是这几位大师中，有两位都是国际巫师决斗大赛的冠军，但是他们多打一的情况下却还觉得非常合理。
　　而他们的理由也非常合理，就算在场的这么多人一起围攻神秘人，也最多只能短时间牵制住他，甚至无法对其造成伤害。
　　而哈莉单人解决了伏地魔，尤其是伏地魔身边还有大批的黑暗生物和食死徒。
　　孰强孰弱，一目了然，老头子们只是想要切磋一下，可不愿意被单方面吊打。
　　这让哈莉莫名的想起了为了翻译罗塞尔大帝日记而学习汉语时，偶然看到了一个小故事。
　　说是在东方古代三国时期，有个猛将叫吕布。他没有斩杀过任何出名的大将，但是却被公认为超级强。
　　为什么呢？因为多位名将围攻其他人会被嘲笑，但是围攻吕布的时候就是合情合理，甚至就连吕布本人也觉得正常。
　　哈莉还记得在这个时期一个特别出名的故事，叫做三英战吕布，而且这个故事的目的居然是为了夸赞三英。
　　简直就离谱！
　　而周围的乐子人们都表示叫好，弗利维教授连魔杖都拔出来了，结果最后依旧是麦格教授阻止了一切。
　　这让考官们气的有些牙痒痒，盘算着等哈莉考终级巫师等级考试的时候，要不要找个理由让麦格教授出趟外勤。
　　……
　　……
　　第415章 进入死亡厅，迈过石拱门
　　O.w.l.s考试和N.e.s.t考试先后结束，也代表着1995年的这个学年即将落下帷幕。
　　霍格沃茨魁地奇比赛已经结束，格兰芬多学院魁地奇球队毫无悬念的打出了三场碾压，以极高的分数夺得了魁地奇杯。
　　其他学院对于这个结果没有感到任何意外，反正自己保底还有个四强。
　　哈莉搭配上火弩箭的得分能力实在太强了，三个拦一个都被突破，拿头去玩啊！
　　其他学院的人此时已经形成了共识，大不了等到两年后哈莉毕业，其他学院再去争抢魁地奇杯。
　　而学院杯上各学院所拉开的分差也和魁地奇杯一样巨大，格兰芬多遥遥领先，力压群雄。
　　除非最后几天，韦斯莱双胞胎兄弟把校长办公室或者是麦格教授的办公室炸了，否则第二名的拉文克劳大概没有希望逆袭。
　　眼瞅着一切都要尘埃落定，学生们也就不想再做最后的努力了，只是懒洋洋的躺在黑湖边享受着阳光。
　　反正接下来的这一周里没有任何课程，学生们可以肆意的在城堡里享受生活。
　　尤其是七年级的老生们，他们即将永远的离开这座城堡。
　　除非能够回来任教，否则不出意外的话，他们大概再也不会回到霍格沃茨了。
　　所以在这最后的时光里，就算是韦斯莱双胞胎兄弟都没有去尽情的做恶作剧或者是再推销产品，而是在城堡里穿梭，轻手抚过每一座雕像，每一条密道的入口和出口，想要将这些最美好的回忆永远的刻印在大脑中。
　　而哈莉也终于完成了一切准备。
　　通往源堡的参观券已经研究完毕，随时可以使用；
　　晋升为末日魔女后，不老魔女的复活能力得到了进一步的提升，增加的复活点也全部被布置下去；
　　成批量的魔镜分身和魔杖替身也制作完工，为此小天狼星当初在魁地奇世界杯上赢的金加隆少了足足一半。
　　这让对财富一向不敏感的小天狼星都被惊动了，他倒不是害怕哈莉花钱，而是害怕哈莉胡乱花钱，比如沉迷赌球之类的活动。
　　而在得知哈莉购买的全都是魔药材料后，小天狼星直接大手一挥，表示哈莉想花多少花多少，不要和他客气！
　　总之，哈莉现在已经一切都准备就绪，今晚就要取回唯一性和另外两块非凡特性，并着手准备着魔药消化的同时，研究容纳唯一性，晋升序列零的方式。
　　…………
　　傍晚，火红的晚霞笼罩了半个天空，仿佛整个天空都燃烧了起来。
　　天空中的云彩不断汇聚，宛若一座空中的城池。
　　面对这种美丽的风景，许多同学连晚饭都不吃了，早早的跑出来围观。
　　赫敏自然也不会错过这样的美景，拉着哈莉就来到了黑湖边。
　　不过不知道是不是她的错觉，赫敏总觉得哈莉看起来精神状态不太对劲，显得郁郁寡欢，或者说是缺少活力。
　　不过当赫敏仔细去观察时，又找不到任何直接的证据。
　　她只好认为是自己前一段时间为了普通巫师等级考试而熬夜太久了，在考完试猛的一放松，都产生幻觉了。
　　魔法部，神秘事物司。
　　此时正是下班的高峰期，大量的魔法部雇员消失在了壁炉中，高官们则是通过专门允许幻影显形的房间离开了魔法部。
　　神秘事务司的研究狂人们也放下了手中的活，准备先随便吃点晚餐，然后回来继续研究自己喜欢的魔法奥秘。
　　当整个神秘事务司都安静下来后，哈莉的身形缓缓浮现。
　　这次她穿着样式繁琐的黑色礼裙，像当初回来时那样带着黑色薄面纱，仿佛出席某个人的葬礼。
　　哈莉的目标明确，没有像上次那样到处尝试，而是直奔死亡厅而去。
　　死亡厅很大，比除了预言厅以外的其他房间要大的多。
　　这个房间里光线非常昏暗，在哈莉进入后也只燃起了三根蜡烛。蜡烛散发着黯淡的光芒，似乎用力一吹就会直接熄灭，同时整个房间里也弥漫着寒冷的空气
　　这个房间整体呈现为长方形，中间向下凹陷着，形成了一个大约二十英尺深的巨大石坑。
　　房间四周是阶梯式的一排排石头长凳，也不知道这些凳子究竟是给谁留的，谁又会有闲心来这里近距离接近死亡。
　　此时哈莉正站在两片凳子中间的石头台阶的顶端，她脚下的石头台阶以很陡峭的角度向下延伸，整体仿佛是一个环形的剧场。
　　不过在剧场舞台的位置却并没有幕布和地毯，只有一个高高的石台，上面竖着一个石头拱门。
　　拱门看上去异常的古老、破旧，散发着衰败与死亡的气息，仿佛一阵微风拂过就能倒下。
　　拱门周围没有墙壁支撑，只是在面朝着房间大门的方向上挂了一道破破烂烂的黑色帷幔。
　　哈莉并没有立刻走下台阶，而是沿着最上方缓缓踱步，从各个方向欣赏着石头拱门。
　　这上面看起来没有任何特殊点，从哪个方向看都非常普通。
　　路过它背面甚至可以看见正面的黑色帷幔，仿佛这只是一扇普普通通的石头拱门，只不过是个装饰罢了
　　但是真的靠近它的话，就没有人会觉得它普通了。
　　从正面看过去时，这扇石头拱门从内到外，都散发着诡异的气息。
　　虽然哈莉进入房间后就关上了门，整个房间变成了密闭空间，没有哪怕一丝微风。
　　但是黑色帷幔依旧在轻轻的飘动，仿佛有一只无形的手在轻轻的拨撩它。
　　同时进入房间后哈莉就听到，石头拱门里隐约传来了召唤和呐喊的声音。
　　哈莉现在可是已经成为了大天使级别的刺客，而听力一向是刺客的必修课。哈莉此时的听力已经被提升到了一个非常恐怖的地步。
　　但是纵使这样，哈莉依旧听不清那扇门里所传来的声音究竟在讲述些什么。
　　不过在听到这种声音时，哈莉下意识的感受到，那仿佛是自己父亲和母亲的声音。
　　哈莉暂时性的解除了大脑封闭术，并关闭了脑海中的催眠。
　　她闭上双眼，将身体交给本能。
　　房间里顿时响起了响亮的脚步声，声音在空旷的房间里不断回荡。
　　当哈莉再次睁开眼时，她竟然在不知不觉中已经来到了石头拱门前。
　　“一直在引诱着我，让我进去吗？”哈莉的左手上覆盖了一层碧绿的光芒，轻轻抚摸上石头拱门。
　　拱门没有任何异常，但是那种召唤却又强了几分，“只有特定的人才会受到召唤吗？那些有着亲人死在眼前的人？”
　　哈莉并没有急着突破破破烂烂的黑色帷幔，而是细细的研究着石头拱门的框架。
　　她的手轻轻抚摸过上面的每一处痕迹，感受着上面篆刻的纹路。
　　哈莉莫名的想到了先前的卷宗，想到了神秘事务司的某些研究人员认为，爱之厅可能受到了来自于死亡厅这扇石头拱门的影响，并产生了不可预知的变化。
　　这种想法看来并非空穴来风，纯粹的爱应该不会诱导人死亡。
　　“源质的力量已经出现向外扩散的迹象了吗？”哈莉摇了摇头。
　　房间的门突然吱呀一声被打开了，停了几秒后，又重重的合上。
　　“海德薇，”哈莉头也不回，随手抛出了一面魔镜，“靠你了。”
　　海德薇一口叼住了魔镜，扭头塞进了羽毛里，眼里满是担心。
　　它和观众途径是如此的契合，可以说时时刻刻都在扮演着观众的角色。
　　但是就算这样，海德薇到现在也才刚刚晋升为序列四的半神操纵师，魔药都没有消化多少。
　　在这种序列二地上天使层次以上的博弈中，区区一个普通的半神，可以说是起不到任何作用。
　　所以海德薇只能带着魔镜，焦急的等候在石头拱门外。
　　“不用担心。”尽管没有回头，但是哈莉依旧感受到了海德薇的焦虑。
　　她转过身来抱起小雪枭，抚摸着海德薇的羽毛，
　　“我留了这么多的复活点，不会出事的。”
　　“但是……”
　　海德薇张了张嘴，欲言又止。
　　哈莉知道它在担心什么，毕竟自己要去的地方可是灾祸之城，是魔女途径这条道路可以抵达的最高点。

第408节
　　在那里死亡后，不老魔女的诡异复活能力真的能生效吗？谁也不敢确定。
　　“确实风险很大，但是我必须去。”哈莉叹了口气，
　　“往小了说，最初的复苏肯定要导致地球的毁灭和重生，如果祂吸纳的途径足够多的话，甚至整个宇宙都有可能重新来一次轮回，就算我是序列一也逃不掉。”
　　“往大了说，这个世界上有着我的朋友，亲人，有着我爱的人，我怎么能放弃它呢？”
　　海德薇的脸上闪过了一系列复杂的表情，最后呜咽两声，蹭了蹭哈莉的胸口：
　　“哈莉姐姐，你可千万不要死在里面啊。”
　　“别说这种丧气话。”哈莉用力的弹了一下海德薇的脑袋，“想什么呢？我的运气这么好，肯定能活着回来。”
　　“那……祝您武运昌隆。”
　　海德薇扑扇着翅膀飞向了整个房间里距离石头拱门最远的角落，并靠墙站立。
　　“心理学隐身”笼罩了那个角落，让人无法注意到海德薇的存在。
　　哈莉又叹了口气，转身面对着黑色帷幔。
　　黑色帷幔抖动的越发频繁，里面的声音也越发的清晰、响亮，仿佛在冲着哈莉招手，吸引着她进入。
　　哈莉伸手轻轻挑起帷幔，干脆利落的跨过了石头拱门。
　　帷幔落下，下方重新遮挡的严严实实的。
　　死亡厅再次陷入了永恒不变的死寂，只有烛火在悠悠的跳动。
　　…………
　　死亡厅之外。
　　纽蒙迦德城堡，邓布利多正和格林德沃一起喝着蜂蜜酒，顺便回忆着当年。
　　这里没有被闪电击中的高塔，没有肆虐在战场上的默默然，只有两位老人聊着天，仿佛回到了当初的那个夏天。
　　那时他们还年轻，意气风发，正准备踏上旅程，追寻死亡的痕迹，向着死神发起挑战，向着永生发起冲锋。
　　而在城堡的下方，不知道位于地下多深的空间里，浑沌海上隐隐泛起了波澜。
　　在通往混沌海的通道处，石头缝隙里，无数宝石般晶莹剔透的种子露出头来，并迅速的生根发芽，开出了绚烂的花朵；
　　原阿兹卡班驻地，无数海水还在涌向深坑中，永不停息。
　　面对这种奇怪的现象，魔法部也只能推断这里大概是产生了某种神奇的自然景观，所以选择将阿兹卡班搬到了其他位置。
　　而在深坑的上方，一把扫帚凭空悬浮，上面拴着一面魔镜；
　　马人族群驻地，独角兽族群驻地，黑湖人鱼族群驻地，那一条条通道处都多了些什么，要么是晶莹的种子，要么是小如花瓣般的镜子，要么是仿佛杂草般随意躺在地上的魔杖；
　　阿尔卑斯山脉，曾经的巨人驻地。
　　“哈莉”坐在某棵高耸入云的大树上，摇晃着双脚。
　　她的手里拿着一面镜子，而周围散落着大量新鲜出炉的替身魔杖。
　　在大树前的地面上，放着四条面包，面包位于正方形的四角。在面包的中央放着一张羊皮纸，上面写着四句中文：
　　“福生玄黄仙尊。”
　　“福生玄黄天君。”
　　“福生玄黄上帝。”
　　“福生玄黄天尊。”
　　麻瓜世界里，许多麻瓜天文学家或者是天文爱好者此时都兴奋了起来。
　　他们突然发现，原来行星也会发光啊！
　　此时天空中除了月亮以外，太阳系里的其他行星也散发着各色的光泽。这种史无前例的绝美景象，可以让相关的从业人员疯狂。
　　当然，现有的天文望远镜大多还不够先进，只能模糊的看个大概；偶尔有几台特别先进的望远镜，这也都因为莫名的原因，刚准备使用就莫名损坏了。
　　这让天文学家们甚是悲伤，不过他们不知道的是，这反而让他们躲过了一劫。
　　因为那些发光的星星仿佛一只只眼睛，将目光投到远方的地球上。
　　祂们目光中饱含着冰冷，没有半点人性，仿佛在等待着些什么。
　　……
　　……
　　第416章 行走于灾祸之城
　　石头拱门后面，哈莉正站在一条石板道路上。
　　道路笔直宽阔，一眼望不到头。地面上铺着整齐的石板，就像大不列颠城镇里的某条普通街道。
　　哈莉此时所处的位置，道路的两旁是一栋栋自带花园的两层楼房，而远处还隐约可以看见高楼大厦。
　　“这就是灾祸之城。”哈莉略带玩味的轻声感叹了一句，迅速环视着四周。
　　她背后那扇供自己进入的门已经消失不见了，不知道去了哪里。
　　“看来这扇石头拱门在魔法部里的位置固定，但是在灾祸之城里的位置是随机移动的。”
　　哈莉身上燃起了黑色的火焰，想要在脚下做了个标记。
　　但是火焰刚流淌了几秒钟就被哈莉主动熄灭了她摇了摇头，按纳下随时做标记的念头。
　　这里太神秘，太危险了，胡乱留下力量的话，很有可能会发生不可预知的后果。
　　哈莉没有忘记一年前的那个由替身魔杖形成的分身。
　　那具分身背叛的是如此突然，莫名的就产生了独立的意志。自己没有接到任何预警，也没有感受到周围的环境有任何变化，或者是有什么力量侵袭。
　　但是那具分身也确确实实的脱离了自己的掌控。
　　幸好当时的分身看起来并没有过多的思考能力或者是战斗能力，否则哈莉怀疑自己可能要经历一番苦战，甚至有可能在猝不及防之下受点伤。
　　而现在，哈莉的实力和当初可是已经有了天壤之别，已经成为了大天使。
　　如果再发生异变的话，恐怕异变的场景就不会像当初那样普通且无害了。
　　吃一堑长一智，末日魔女可不会在同一个地方跌倒两次。
　　哈莉站在原地紧闭着双眼，认真记录着周围的环境。
　　哈莉不敢在这里进入灵界，也无法通过灵界记住对应的地点，所以只能使用一些其他的小手段了。
　　在完成初步的任务后，哈莉略显困惑的睁开了眼。
　　按照曾经上帝和诡秘的说法，当自己再次进入灾祸之城时，另外两份序列一末日魔女的非凡特性和魔女途径的唯一性应当可以直接感受到哈莉的存在，并且直接接受召唤而来。
　　但是现在，哈莉却只能在远方隐隐的感受到三件强大且熟悉的高位格物品，而且那三件物品一动不动，并没有向自己而来的趋势。
　　“发生了什么？”哈莉不由得皱起了眉头，毕竟此时出现了意料之外的情况。
　　她原本计划的是在这里等待一段时间，等非凡特性和唯一性在非凡特性聚合定律的作用下，操控着那些灾祸之城的原住民赶来。
　　上一次抵达灾祸之城时，哈莉就已经确定了，这里存在着不少被灾祸之城永久束缚、奴役的不明存在。
　　而哈莉所要做的就是将其击杀，从而获取自己所需要的非凡特性。
　　在这过程中肯定避免不了一场恶战，但是比起深入灾祸之城寻找非凡特性和唯一性，这种方法就要安全多了。
　　虽然哈莉在晋升序列一时，已经得到了灾祸之城的认可，按理说不会有多大的危险。
　　但是这里终究是神秘莫测、威能恐怖的源质，哈莉可没有这个胆量在这里肆意畅游。
　　而现在，这个计划还没有展开，就彻底宣告破产了。这让哈莉的脸色有些阴晴不定。
　　不过也不一定是意外情况，说不定就是当初诡秘和上帝没有向自己透露实际情况呢？
　　亦或者说，毕竟这里是灾祸之城，上帝和诡秘所走的道路和这份源质可没有任何联系。
　　所以有可能就连祂们自己也没搞清楚这座城市运行的规律，不知道未来将会发生什么。在上一次两者联合阻拦了其他非凡特性和唯一性的到来后，可能这种源自于最初设置的强制性聚合就彻底消失了。
　　既然搞不清楚真相，哈莉也只能按照现在的情况重新规划方案，亲自去取非凡特性和唯一性了。
　　哀叹了一声自己时运不济后，哈莉的面容顿时发生了扭曲。
　　一颗内在如银色流水般柔顺的银色宝石从哈莉的眉心缓缓浮现，并破碎开来。
　　宝石亮银色的内在顿时肆意流淌，最终化为了一件银光闪闪的编织物，笼罩在了哈莉的身上。
　　为了隐藏眉心那个复杂的符号，哈莉一直使用隐形衣隐匿其的存在。也只有这件序列二隐秘之仆所对应的非凡物品，再搭配上哈莉本人的力量，才能勉强做到这一步。
　　而现在，波特家族祖传的隐形衣第一次披在了它最新一任主人的身上。
　　哈莉本来不准备深入灾祸之城，而是要引诱非凡特性主动过来，所以没有用隐形衣隐匿自己的存在。
　　但是现在，哈莉要深入灾祸之城了。不隐匿一下的话，她可没有这个胆子。
　　伴随着隐形衣笼罩了哈莉的身体，她就仿佛画布上的画像一般，被一块橡皮擦从空气中一点一点的擦去了。
　　石板街道上重新恢复了空无一人的死寂，只是在某些窗户后面似乎有原住民的身影闪过。
　　…………
　　哈莉迅速的在街道上奔跑，并且尽量不和灾祸之城做出过大的接触。
　　她每次落地时都是脚尖轻点石板，整个人身体前倾，随后向前飘行一大段距离后才再次落地，重复先前的动作。
　　哈莉抵达灾祸之城的时间点选的似乎不太好，那扇石头拱门先前在源质里的落点大概属于一座城市的边缘位置，而序列一非凡特性和唯一性的位置都比较靠近城市中间。
　　所以哈莉还需要前行很大一段距离，才能抵达目的地。
　　伴随着哈莉的不断前进，前方本来空空荡荡的街道上也开始有了些许的“人迹”……大概或许勉强可以被称之为是“人迹”。
　　在行进到某个位置时，空气中突兀的充斥着朦胧的淡白色雾气，而雾气中则多了几个人影。
　　人影在街上缓缓的行走，穿着正常的服饰，有的人西装革履，有的人穿着短袖衬衫和牛仔裤。
　　除了走的比较慢以外，这些人影看起来和普通的麻瓜世界的居民没有任何的差异。
　　但是如果悄悄靠近某个行人并进行仔细观察的话，就没人会这么想了。
　　在这些普通的衣裳下方，可不是正常人类的皮肤，而是暗红色的血肉，还在流淌着深黄色脓水的伤口，上面还有野兽撕咬痕迹的残缺器官，甚至是布满血污的白骨。
　　哈莉不止一次的注意到，身旁走过去的行人浑身上下只剩下了一个带着些许腐烂血肉的头骨，一条鲜血淋漓的脊椎骨和两条洁白干净的腿骨，而且这些骨头还以非常诡异的方式连接在一起。
　　但是就算是这样，这些怪异的生物依旧的在石板道路上有节奏的缓慢前行，仿佛自身一切正常，没有任何异样。

第409节
　　它们在街道上徘徊游荡，仿佛完全没有目的。但是在徘徊了一段时间后，某个怪物就有可能突然走进一旁的房屋里，甚至还会反锁上门。
　　再往深处走，哈莉甚至看到了残破的马车和只剩下框架的小汽车。
　　前者的主体上到处都是裂痕和破洞，拉车的马有三条腿都是白骨，剩下的条腿上的血肉也少了一半。它的身上也没有半根毛发，而是布满了尸斑；
　　驾驶马车的车夫浑身皮肤都是青黑色，并且肿胀的将衣服撑得满满当当，仿佛一戳就能流出令人作呕的脓液，仿佛是麻瓜凶杀案中偶尔出现的巨人观；
　　而后者满是铁锈，车轮子只剩下了三个，并且前车盖也没了，里面的发动机上长满了血肉，血肉中还生长着一颗颗不断转动的眼睛。
　　小轿车里坐满了乘客，但是所有乘客也都是只有一颗头颅，头发向上竖起，仿佛和车顶的铁皮生长在了一起。头颅下方则空空荡荡，什么都没有。而驾驶员的位置上更是空无一物，只有两只鲜血淋漓的手抓着方向盘。
　　但是纵使是这样，小轿车依旧可以正常的行驶，看起来甚是渗人。
　　这些异样的场景都在警告着来到灾祸之城里的活着的生灵，这里可不是美好的人间。
　　哈莉没有在这些怪异上多浪费时间，只是默默的提高了警惕。
　　不知道在灾祸之城里穿行了多久以后，哈莉终于抵达了第一个目的地。
　　这里是一家超市，但是在看到超市的名字时，哈莉的神情变得愈发严肃。
　　因为这家超市是塞恩斯伯里超市，是大不列颠的一家有着百年历史的连锁老店，也是普通麻瓜在日常购物时的常去之处。
　　而结合这家店那个令人熟悉的招牌上的破损痕迹，透过窗户所能看见的熟悉的商品摆放方式，还有其他种种细节。
　　哈莉可以确信，这是德思礼家附近的那家店。
　　但是哈莉依稀还记得，这家店早在自己还在霍格沃茨上二年级时，就因为地下天然气管道的爆炸和因此而引发的火灾毁于一旦。
　　按照德思礼夫妇聊天时的说法，这家店什么都没有抢救出来，甚至还有几位店员也没能成功逃脱。
　　而现在，这家店又莫名其妙的出现在了这里。
　　想到这里，哈莉的手上已经握紧了魔杖，咒语随时可以发射。
　　使用魔女能力的冲动则被哈莉完全压制了下去，生怕刺激到灾祸之城。
　　隐形衣自动掀起，重新聚成一团。
　　哈莉轻轻挥了挥魔杖，在外面附上一层透明的外壳，随后将其重新融回眉心。
　　她刚想进入超市，突然，哈莉的脖子处发出了一声清脆的声响：“咔嚓。”
　　哈莉白皙的脖颈处出现了一条歪歪斜斜的血线，仿佛是孩童随手画出的涂鸦。
　　空气中仿佛出现了一只无形的手，抓住了哈莉的头颅。
　　她的身体里顿时又是一连串的“咔嚓”声，哈莉的头颅被无形的手直接提起，并顺带着拖拽出了血淋淋的脊椎。
　　哈莉的所有肋骨都在那一串“咔嚓”声中和脊椎断裂。灾祸之城的力量直接绕过了魔女被动性质的保命能力，直接作用在了哈莉的身上！
　　哈莉的脸上没有任何表情的变化，但是头发中突然掉落了一根魔杖。魔杖顷刻间破碎，化为了漫天飞灰。
　　但是这不够，在灾祸之城的印记被隐匿的情况下，灾祸之城对于魔女和猎人这两条途径的非凡者所能造成的伤害虽然也要比其他途径低，但是低的有限。
　　再加上这里已经是灾祸之城较为核心的区域了，使用区区一根魔杖替身，无法承担这么多被转移来的伤害
　　于是更多的魔杖从哈莉的长发中掉落，并且还没有落地，便已经化为灰烬。
　　而这些灰烬则会被头发重新卷起，不知道藏到了什么地方。
　　直到第六根魔杖掉落后，所有的伤害才被完全转移。
　　哈莉的头颅和脊椎自动落回了她的体内，所有伤痕瞬间愈合，骨头连接完整，仿佛什么事情都没有发生过。
　　哈莉不由得轻声叹了口气：“这就是灾祸之城，是序列零之上的源质啊。”
　　她扭了扭头，揉了揉脖子，最后大步走向超市。
　　靠近时，哈莉可以更加清晰的看到，超市的玻璃上满是细碎的裂痕，仿佛被巨型铁锤用力敲击过一般。
　　当时按理说成受了这种伤害后，普通的玻璃就应该完全破碎了。
　　但是这些玻璃却依旧顽强的连接在一起，丝毫没有脱落的痕迹。
　　终于，哈莉伸手推开了超市的门。
　　几乎在同一时间里，一个声音响起：“你好，你是，来购物，的吗？”
　　“请进。”
　　……
　　……
　　（ps.原著灾祸之城里就班西电报局，还有有轨电车。所以作者做出合理的推测，大概那些灾难而被毁灭的地点，如果恰好位于灾祸之城的权能覆盖范围里的话，就会在这里出现对应的痕迹。原著里灾祸之城位于西大陆，克莱恩隔着雾气看见的景象符合min国时期的魔都，有马车也有有轨电车，应该可以算是佐证作者的猜想。）
　　（另外本书不涉及宿命的设定，全订但是还没看。听说出现铁血十字会的内容了，可能设定会有冲突，请谅解。）
　　月末求月票
　　各位亲爱的书友们啊，作者又来求月票了。现在月末双倍月票，一票可是能够顶两票的啊。
　　当然，按理说是应该有加更的，但是这本书已经快要完本了，最近卡文卡的利害，所以作者也不敢保证（哭泣）。
　　不过……作者在此做出承诺，完本后欠下的债务，下本书来还！
　　所以请大家务必支持，感谢了！
　　第417章 对战美杜莎
　　超市里传出的这个声音平缓，语气上没有任何特别之处。不过她所说的话语却是一字一顿的，让人感觉到浓浓的诡异。
　　哈莉一脸平淡的跨过门坎，顺手关上了身后的大门。
　　超市的收银台上满是烧焦的痕迹，而曾经那个熟悉的收银员正站在收银台后。
　　可惜她左半边的那半个身体已经消失，只剩下右半边的一条胳膊搭在收银台上。如果从侧面去看，还可以看见清晰的脊柱，尚且鲜活的肌肉和似乎一直不会干涸的血液。
　　哈莉看着眼前的面庞，注视着那张只剩下一半的布满血污的脸，不由得摇了摇头。
　　“欢迎，来到，塞恩斯，伯里，超市。”
　　眼见面前的“顾客”一言不发，只是看着自己，收银员那张只剩下一半的嘴再次一张一合，
　　“请问，你有，什么，需要买，的吗？”
　　哈莉没有回话，面对这种诡异现象，顺着对方的节奏走无疑是最错误的做法，稍有不慎就会死亡。
　　她的手里突然多出了一块儿怀表。
　　哈莉看了一眼时间，轻轻按了一下。
　　“二十秒。”
　　无形的波动扩散开来，时间似乎在这一刻定格了。
　　时间厅里有着诸多好东西，哈莉不可能对此无动于衷。反正那些缄默人实力不足，根本研究不出个所以然来。与其让宝物放在他们手上蒙尘，不如让哈莉亲手发挥其光彩。
　　更何况那些物品大多极为危险，但凡其中有一个出现损坏，很有可能会导致连锁反应，这严重的情况下甚至可能会让整个伦敦乃至整个大不列颠群岛一起被炸上天。
　　于是哈莉好人做到底，那个厅里面适合缄默人们研究的物品被哈莉留下，而其他过于危险的物品全都被哈莉收入囊中。
　　而这块从意大利的麻瓜黑手党家族首领那里拿到的，由大师打造的珍贵怀表就被改造成了一件对标序列三的非凡物品，主体算是错误途径，但是也混合了些许其他途径的力量。
　　等级不算高，但是在关键的时刻却有着足以改变战局的能力。
　　而现在，灾祸之城这间小小的超市中，时间突然停下了脚步，就连空气都开始变得有着些许的粘稠。
　　只有哈莉没有受到任何的影响，她手上的那块怀表消失在怀里，消失前隐隐散发出光芒。
　　取而代之的是一把手枪，那把和怀表来自于同一位麻瓜的密斯·韦森公司m500转轮手枪。
　　在不能过多浪费自身力量的情况下，学会灵活借用外物是人类的智慧。
　　“再见。”
　　枪口喷射出火焰，经过炼金魔法改造，通体绿色的.50马格努姆大威力手枪弹直接拦腰打断了面前诡异生物的脊椎，将其本就残缺不堪的尸体干脆利落的一分为二。
　　哈莉还耍酷的吹了吹枪口，并顺手再装入了一枚子弹，让其保持五颗子弹的满弹匣。
　　这一幕放在这个环境下多少有些违和，但是哈莉却满脸淡然。
　　粘稠的空气重新恢复了正常，哈莉手上的手枪也消失了，取而代之的是第三种武器，一把短小精悍的锋利匕首。
　　同时哈莉额头的银色宝石突然暗淡了许多，无形的隐匿之力笼罩了哈莉浑身上下。
　　哈莉的脸色一白，身上的某面魔镜瞬间炸为了无数碎片，主动替哈莉承担了主动沾染永暗之河隐匿力量的严重负面效果。
　　魔女向后两步，直接轻飘飘的退至超市墙角，同时身形再次被从原地擦去。
　　她屏住了呼吸，开始静静的等待。
　　收银台后，那位收银员的两截尸体都不断流出了更多的血污，血迹沿着地板间的缝隙向下不断渗透。
　　这些血污中掺杂着点点绿色，仿佛是什么美味。超市的地板迅速的舔舐干净所有的鲜血，随后便是一阵的颤抖，仿佛老食客品尝到了难得的珍品。
　　地下传来了隆隆的声音，地板忽然炸裂开来，将十几个货架都掀飞到了半空中。
　　一个庞大的美杜莎倒挂在天花板上，大量的蛛丝在半空中编织成了一张大网，承载着祂的躯体。
　　这个容纳着末日魔女非凡特性的怪异生物用祂那没有任何理智的双眼迅速扫视着四周。
　　同时祂的鼻子不断耸动，似乎是试图利用空气中的某些味道去捕捉到目标的位置，可惜没有任何发现。
　　当美杜莎的视线投向某个角落时，祂的背后忽然出现了异动。
　　哈莉化为了一道黑色的线条，在一瞬间的时间内来到了美杜莎的身后。
　　那把匕首重重的扎在了美杜莎后背上那个对应着心脏的位置。
　　匕首的刀刃长度太短，并不足以直接贯穿美杜莎，甚至都不一定可以触及到其心脏。
　　但是那锋利的刀刃瞬间炸裂，大量的碎片在美杜莎体内不断游动，进一步的撕裂伤口。
　　刀刃上所附加的各种恶毒的诅咒，此时也一并爆发开来，再次给予美杜莎重创。
　　遭受如此的重创，美杜莎在痛苦之下猛的对着天花板发出一声哀嚎。
　　哀嚎声凄厉无比，仿佛可以刺穿人的耳膜。
　　超市本就已经布满了裂痕的玻璃此时应声破碎，碎片向街道外飞出去，一个路过的弱小生物直接被这玻璃碎片风暴切断了肋骨。
　　同时幽蓝色的光环瞬间扩散，向着四面八方扩散而去。祂想要用大范围的冰冻找出那个偷袭者。

第410节
　　虽然看上去没有理智，美杜莎依旧在生物的本能下做出了最正确的选择。
　　但是幽蓝色光环似乎没有效果，纵使超市里已经覆盖了一层厚厚的冰霜，那个袭击者依旧没有露出身影。
　　没有得到回应的美杜莎似乎有些不解，不断狂暴的用蛇尾拍击着地面。
　　既然魔法伤害不起效果，那就用纯正的物理方式找出敌人。
　　超市那相对于美杜莎而言微不足道的空间根本不够其折腾。
　　霎时之间，超市里烟尘四起，货架纷飞，所有被蛇尾接触过的物品都变成了石块，有用甚至隐隐长出了头部和四肢，只不过没有五官，也没有任何生命力。
　　可惜美杜莎依旧一无所获，隐匿可不是简单的隐身，而是从各个方面彻底遮掩了存在。
　　哈莉在这狭小的空间里不断闪转腾挪，灵活的绕过各种杂物和美杜莎的胡乱攻击。
　　她的身上不知道从什么时候已经燃烧起一层薄薄的黑色火焰，抵御着冰霜的侵袭。
　　哈莉没有急于再次出手，而是在耐心的等待一个时机。
　　同一条途径的非凡者交战，大家互相之间都了解对方的非凡能力，并拥有相对应的应对方法。
　　这也是为什么同途径的高序列强者打低序列非凡者时，基本拥有碾压性的优势。
　　而哈莉和眼前的怪物同属于序列一，能力上的优势并不算明显。但是哈莉有非凡物品，还有脑子。
　　这就够了。
　　美杜莎在发狂了不到十分钟后就停了下来。祂没有脑子，但是也知道自己不能这么毫无节制的消耗自己的力量了。
　　这座城市中还有另外一个和自己实力差不多的怪物，以及另外一件自己非常渴望的珍宝。
　　两个怪物也一直都在进行拉锯战，谁都希望可以击杀并吞噬对方，顺带着容纳这件珍宝，从而迈向更高的台阶。
　　现在自己的领地里出现了一个挑战者，自己肯定要将其击杀，维护自己的霸权。但这不意味着自己可以放松对老敌人的警惕。
　　美杜莎现在只是保持着警戒，同时动用不老魔女的非凡能力，给自己治疗着伤势。
　　祂体内的伤势看起来触目惊心，随时可以让人致命。但是对于以天使形态存在的美杜莎而言，其实都算不上重伤。
　　美杜莎满头的蛇发迅速生长，钻进了先前匕首刺入的伤口中。
　　在那里，蛇发进行了二次分裂，变成无数更为细小的蛇头，将匕首的碎片一片片拔出。
　　而被匕首上所附带的如附骨之疽般的诅咒所侵染的血肉，也被蛇发一口口活生生的咬掉，并迅速长出全新的血肉。
　　看得出来，这种方式无比痛苦，美杜莎这种没有多少理智的诡异怪物的身体都在不断颤抖，但是祂依旧没有放弃对自己血腥而又残忍的治疗。
　　治疗很快就接近了尾声，美杜莎的气息虽然稍显萎靡，但是依旧还保留着不俗的战斗能力。
　　眼见得再也没有受到偷袭，美杜莎似乎是松了口气，在伤势完全治好的一瞬间，对周围的感知也完全降到了最低。
　　尽管这个漏洞只出现了一瞬间，但是依旧被哈莉捕捉到了。
　　人影再次浮现，但是哈莉这次手中的就不是匕首了，而是另一把m500转轮手枪。
　　枪口火焰喷涌，一颗银色的子弹飞出，上面附着着用魔女蛇发为载体所制作的时间领域符咒。
　　当初哈莉通过赫敏手中的时间转换器，制作了两枚勉强达到半神层次的符咒。而这两枚符咒都被哈莉附着在了.50马格努姆大威力手枪弹上。
　　美杜莎的动作瞬间凝固了，仿佛时间在祂的身上静止了。
　　两道凝练的淡紫色闪电子弹紧紧追随着时间子弹的步伐，贯穿了美杜莎的双眼。
　　最后两发子弹打向了超市的天花板。顿时，风的力量被释放在了房间里。
　　在不到零点二秒的时间里打完五发子弹后，手枪消失，接替它登场的是黑夜魔镜。
　　黑暗蔓延，向着美杜莎呼啸而去，想要将其包裹、吞噬。
　　不过这次，黑暗蔓延的极为小心，生怕惊动了沉睡中的灾祸之城。
　　那发子弹只冻结了美杜莎不到半秒的时间就彻底失去了效果，但是附带着闪电力量的天灾子弹炸穿了美杜莎的双眼。
　　“末日·终末。”
　　在美杜莎出现后，哈莉第一次开口说话，声音冷清，不带任何感情。
　　美杜莎的伤口处，仍然残留的力量的性质突然变了，本来狂暴的雷霆迅速老去，走向了时间的尾端，并连带着美杜莎的眼部也一起老化。
　　凄厉的哀嚎声再次响起，这次哈莉使用的可是最核心的能力，造成的伤势也直击魔女的核心，就连末日魔女级的“不老”都要为此而感到头疼。
　　灾祸之城里本来一片鲜红，仿佛布满火焰的天空刹时间乌云浮现，但是乌云中降临的不是倾盆暴雨，而是天火和雷霆。
　　这些天灾在灾祸之城力量的加持下，甚至覆盖了整座城市超过三分之二的面积！
　　同时美杜莎所掌握的末日力量向着四周肆意扩散，地面老化，房屋坍塌，甚至就连灰尘都没有留下。，一点都不顾及自身力量的损耗。
　　哈莉释放出的黑暗甚至都没有完全接近，就被直接摧毁。
　　祂现在已经彻底陷入了疯狂，只想要杀死这个入侵者，丝毫不顾及自己在这座城市里的另一个对手。
　　可惜此时哈莉已经消失在了原地，地面上只剩下了几根从食死徒那里缴获的魔杖。
　　魔杖中不断射出一道道咒语，干扰着美杜莎，并促使其进一步陷入狂暴。
　　至于哈莉的本体，早就已经借着飓风子弹的掩护撤离到了附近的一栋三层小洋楼里。
　　这栋楼的内部布满了血肉，有一位女主人正在厨房里做着菜。
　　不过她翻炒的可不是正常的食材，而是腐烂发臭的肉团。
　　在哈莉进入房间时，女主人还端着炒菜锅，一脸淡漠，一词一顿的向哈莉问话，不过回答她的只有两发炼金魔法子弹。
　　哈莉迅速杀死了这栋楼里所有活着的生物，最后安静的在屋顶上欣赏战斗。
　　战场上，那几根魔杖已经被尽数摧毁，此时只剩下一具替身还在不断逃窜，刺激着对手。
　　替身的眼眶中不是碧绿的双眸，而是死寂的黑暗。但凡这具分身出现异常，不同源的力量就可以将其直接爆头。
　　这种拉锯战似乎还要持续很久，直到美杜莎彻底衰弱，哈莉才会。
　　但是某个意外来客让战斗加速了。
　　双方再次摧毁了一栋双层楼房时，地面突然塌陷。
　　一张血盆大口在烟尘中出现，将哈莉的分身吞入口中！
　　……
　　……
　　第418章 收获末日魔女非凡特性
　　搅局者赶来了，那是一条青色和灰色相间的蟒蛇。蟒蛇的体型很大，看起来比美杜莎还要大上一圈。
　　先前美杜莎肆意倾斜力量时，持有另一份末日魔女非凡特性的那个强大存在也感受到了老对手正在肆意使用能力，所以开始向这边急速移动。
　　而在确认了地面上的美杜莎气息已经有些委靡，体力和灵性的消耗都极为巨大时，巨蟒自然不会放过这个千载难逢的好机会，做好了偷袭的准备。
　　虽然那个和美杜莎不断缠斗的未知生物看起来不算强大，但是巨蛇依旧选择偷袭对方。
　　毕竟能把美杜莎逼到这个份上，说对方是弱者，就连没多少思考能力的巨蛇都不会相信。
　　选择先解决掉未知的不可控因素，然后再慢慢磨死已经变得衰弱的老朋友才是最正确的道路。
　　祂深信，今夜自己将会享用一顿丰盛的大餐。
　　而不远处的屋顶上，哈莉明明损失了一具分身，但是看起来却并不生气，脸上反而还露出了心满意足的笑容。
　　毕竟她等这一刻已经很久了。
　　有着隐匿的庇护，对方无法发现哈莉，但是哈莉可是早早的就感受到了巨蟒的存在。那自己还打什么啊，直接坐收渔翁之利就好啦。
　　接下来的战斗也正如哈莉所预料的那样发展，美杜莎正处于重创加狂暴状态，自然不会判断局势的优劣；
　　老对手目不能视，脸上还残留着终末侵蚀过的气息，一看实力就大不如之前，巨蟒自然不会放过这个好机会。
　　双方自然而然的扭绞在了一起，周围各种天灾和末日也不断浮现，轰击在对方的庞大躯体上。
　　腐朽的“末日”肆意扩散，在侵蚀对方的同时，也让大地开始坍塌，让灰白色蔓延，给灾祸之城的建筑带来成批量的损伤。
　　末日降临到了这座城市中，除了这两尊序列一的怪物以外，其他所有的弱小生物都躲在角落里瑟瑟发抖，一动也不敢动。
　　“真是强大的力量啊，也不知道末日魔女之上的天使之王和原初有着什么伟力。”哈莉的眼中碧光流转，时刻观察着整座城市的动向，
　　“但是这座城市本身依旧在沉睡中，似乎没有受到任何影响？”
　　“也对，不过是两个自己孕育出来的孩子的打闹罢了，祂们甚至都没有资格离开这里。”
　　“对于灾祸之城而言，这种力量看似能够摧毁一切，但是终究还是微不足道。”
　　战斗持续了很久才接近尾声，双方终于拼出了个胜负。
　　巨蟒的躯体将美杜莎紧紧缠住，巨口更是咬在了美杜莎的肩头，蛇牙上弥漫着末日的力量。
　　幽绿色的血液顺着美杜莎的肩头不断向下流淌，地面上的普通碎石在其的高位格污染下之间变成了小型魔女，但是还没来得及感受世界就因为直视大天使的神话生物形态而直接异变、殒命；
　　美杜莎濒临死亡但是依旧没有放弃对对手造成伤害，所有的蛇发尾端的蛇头也都钻入了巨蛇身上鳞片的缝隙中，竭尽所能的撕咬着血肉。
　　那些被蛇牙触碰到的地方都变成了灰白色，成为了坚硬的石头。
　　双方的现状都极为惨烈，而美杜莎明显比巨蟒距离天堂更远，距离死亡太近，大概率会先一步支撑不住。
　　眼见得自己濒临死亡，美杜莎似乎是从那种狂暴的状态下脱离了出来。
　　祂疯狂的双眼中闪过了一丝决绝，身体突然直接溃散，大量的血肉化作燃料，点燃了黑色火焰。
　　在以一位序列一为祭品燃烧的情况下，黑色火焰的威力明显上升了不止一个档次。
　　而且它的等级虽然不高，但是在这种情况下却是最为适配的能力。
　　因为是近身肉搏，所以巨蛇根本来不及反应，无数黑色火焰便顺着美杜莎的蛇发蔓延而来。
　　火焰钻入了鳞甲下的血肉里，轻松烧光了没有任何灵性支撑的石头，并在巨蛇的躯体中蔓延。
　　这看起来似乎是一个两败俱伤的场面，美杜莎彻底死亡，而巨蛇也没有得到好处，现场甚至都没有美杜莎的非凡特性掉落。
　　但是哈莉的身影已经消失在了原地。
　　就像罗赛尔大帝所说的那样，最了解你的永远是你的敌人。
　　最明白如何击杀一位度过了不老阶段的末日魔女的，也永远都是另一位末日魔女。
　　一柄匕首划过半空，匕首上还闪烁着紫色的电弧。
　　明明空中什么都没有，但是却响起了一声凄厉的哀嚎。

第411节
　　匕首似乎钉住了什么东西，就那样悬停在半空中。
　　不老魔女有着非常诡异的复活能力，可以在提前设置好的固定位置复活，而代价则是永久的降低灵性上限。
　　在晋升为末日魔女后，这种力量得到了再一次提升，可以提前设置的复活点数量增加，复活过程也更加隐秘。
　　这种能力看似有些无敌，毕竟魔女设置的复活点可能在任意位置，难以寻找。想要守株待兔，趁其来不及设置新的复活点就将其再次击杀似乎是天方夜谭；
　　而唯一具有可行性的方法大概就是不断击杀一位不老魔女，让其的灵性上限不断降低，直至无法支撑其复活，才能将其彻底击杀。
　　再加上目标可是至少序列三的存在，本身就实力强大，又有着诸多魔镜替身和魔杖替身用来保命，所以才会给人一种杀不死的感觉。
　　但是世上没有遮天树，唯有一物降一物，这种复活终究还是有迹可循的。
　　就像占卜家途径的高序列能够看到灵体之线这种其他途径看不到的神秘，怪物途径能看见虚无缥缈的命运一样，魔女途径也掌握着一些其他途径无法直接观测到的神秘学力量，比如不借助镜面开辟出的特殊镜面通道。
　　在不老及以上的魔女们复活时，非凡特性会自动剥离，并在灵性的裹挟下顺着通道直接降临找预设地点，完成肉体上的重组。
　　所以只有魔女最懂得魔女，其他魔女途径的强者可以用自己对于镜面世界的掌控发现这一通道并进行拦截；
　　如果是非魔女途径的非凡者，只有某些如隐匿这样的特殊能力才可以让非凡特性找不到复活点，对目标有着绝对的位格上的压制的物品和地点也可以拦截非凡特性的离去。（克莱恩复活，尸骨教堂里留下了他的非凡特性）
　　而哈莉就是精准的命中了正要离开此处的非凡特性，将其强行从镜面空间中剥离了出来。
　　不过美杜莎显然不甘心自己复活的失败，那份末日魔女的非凡特性纵使浑身上下都缠绕着雷电，依旧不断顽强的挣扎着，想要摆脱匕首的束缚。
　　直到数道咒语命中匕首，在周围建立起了一层附带着隐匿的牢笼，非凡特性才稍微安静了下来，只是偶尔还抽搐着进行反抗。
　　至于哈莉本人，此时她的目标重心肯定是巨蟒。
　　她上来就没有留手，直接开启了神话生物形态，化为了美杜莎。
　　无数触手从虚空中伸出，上面的眼睛或是一睁一闭，或是不断转动。凡是被它们的目光注视到的事物，都会瞬间染上一层灰白色，变成石头。
　　而被这些触手直接触碰到的石块和建筑直接开始扭曲，迅速伸展出头颅和四肢，主体则变得瘦削，最终成为了或大或小，容貌精致的魔女。
　　触手携带着可以让万物坍塌的末日和毁灭，重重的抽击在巨蟒的身上。
　　那些魔女则是顺从着自己的创造者的意志，以自身为薪柴，点燃了黑色火焰，并试图和巨蟒来个近身的绝美贴贴。
　　因为隐形衣的隐匿庇护，再加上注意力始终集中在老朋友的身上，巨蟒一直没有发现近距离还匿藏着另一个敌人。
　　祂还在操控着冰霜，熄灭身上的凶戾黑焰。
　　于是在猝不及防之下，各种攻击先后命中了巨蛇那庞大的躯体。
　　巨蛇在剧痛下不由的中断了治疗，并被迫做出反抗。
　　但是这就导致美杜莎先前给祂留下的深入血肉的黑色火焰愈发猖狂，重新吞噬其血肉，收割着大蛇的生命。
　　而且这里是灾祸之城，每一栋房屋里都是镜子，但是其镜面世界却带着污染，导致无法被制作成魔镜替身。
　　在无法转移伤害的情况下，巨蟒终究还是走上了老对手的老路，气息逐渐变得衰弱。
　　眼见对手将死，哈莉所化成的美杜莎反而刻意拉开了距离，只让魔女和触手进行近身缠斗，她则在远处不断投掷附带着终末概念的寒冰长矛。
　　终于，巨蟒在无限的拉扯下还是点燃了自己，希望借着混乱让自己的非凡特性有机会逃离，可以在预先设定的地点复活。
　　但是哈莉光是有脑子这一点就已经碾压祂了，火焰只焚毁了大量的触手，而巨蟒的非凡特性也被哈莉捕捉到。
　　“终于到手了。”哈莉看着手上的非凡特性，脸上满是欣喜。
　　此时这两份末日魔女的特性还在不断颤抖，妄图逃离。
　　“末日。”
　　哈莉轻轻吐出一个单词，腐朽的崩坏力量瞬间笼罩了非凡特性，将其中尚且存活的意志抹杀。
　　在抹杀的同时，哈莉感觉自身的魔药瞬间又消化了一小部分。
　　末日魔女的核心在于末日，只要给世界上的生物或者是死物带去末日，就可以消化魔药。
　　而给两位序列一的同途径末日魔女带去末日，消化效果更是出奇的好。
　　哈莉感觉自己本来只消化了五分之一的末日魔女魔药，此时已经消化过半。
　　她没有进行更为细致的探查，直接将非凡特性一口吞下，迅速收回自己散落在外的力量，随后在隐形衣的帮助下消失在了墙角。
　　…………
　　在离开战斗地点很远以后，哈莉才停下了脚步。
　　那里先前爆发了如此激烈的战斗，哈莉可不敢多做停留。灾祸之城先前是没有做出反应，但是鬼知道后面会不会发生异变。
　　在找了一间普通的房间后，哈莉也不敢坐在那血肉模糊的椅子上。
　　虚空中伸出了一根触手，哈莉直接坐了上去。特殊情况，只能将就一下。
　　那两块被吞入腹中的非凡特性并没有被哈莉容纳，毕竟她现在还没有完全消化完自己体内的魔药，肯定不能冒这个风险。
　　简单思索后，哈莉挑出了自己质量最好的那两根替身魔杖，并注入魔力和断裂的蛇发，让其化作替身。
　　而这两块非凡特性则被存在分身中，分身可以有限的调动其力量，加起来勉强算得上是个序列一的打手。
　　分身的心脏处则都埋藏了黑暗炸弹，防止任何意外发生。
　　而这两份末日魔女非凡特性的前主人，哈莉就不管了。
　　反正祂们没有非凡特性，基本算是彻底没了。
　　如果是普通的末日魔女的话，信徒若是足够虔诚，还有机会将其唤醒，只是会失去绝大部分的力量。
　　但是这种受到灾祸之城的影响，又没有进行过扮演的非凡怪物，哪来的这个脑子去建立锚啊。
　　哈莉开始转头处理另外一件事，一件至关重要的事——灾祸之城的侵蚀。
　　先前这一路上，哈莉都在尽量避免着使用自己的力量，多动用怀表和手枪等非凡物品和炼金魔法物品。
　　但是在猎杀自己的目标时，哈莉终究还是被迫使用了自身的魔女能力。
　　尽管她以逸待劳，速战速决，但是仍不可避免的受到了侵蚀。
　　哈莉只能暂时停止这趟追逐原初的旅途，先处理一下侵蚀。
　　不知过了多久，所有侵蚀都被哈莉容纳到了那个眉心的标记内，甚至还进一步加深了哈莉和灾祸之城的联系。
　　但是哈莉的脸上没有喜色，毕竟那个标记的容量也被填满了四分之一。
　　少量的侵蚀对自己而言有利，但是万一过量了的话……她大概就会被永远留在这里了。
　　哈莉轻叹了口气，从触手上跳了下来，向着最终的目标前进。
　　而在那个终点处，彼豆猛然睁开了双眼，嘴角向上扬起。
　　“你终于来了。”
　　……
　　……
　　第419章 混沌之子：借用一下母神的台词，我想和你有个孩子
　　灾祸之城的中心位置，哈莉安稳的降落到了地面上。
　　她一路上非常顺利。在解决了两位序列一的怪物后，灾祸之城里平静无比，没有任何怪物敢在街道上游荡。显然它们都被先前的战斗吓坏了，生怕自己遭受无妄之灾。
　　灾祸之城的中心位置是一栋三层的酒馆，酒馆没有悬挂招牌。而按照哈莉的灵性指引，魔女途径的唯一性此时正安稳的躺在酒馆的某一个位置。
　　哈莉隐约做出猜测，这份唯一性大概没有被怪物容纳，也没有像隐匿贤者那样产生自主的活性和意志。
　　不然先前战斗了那么久，唯一性不可能无动于衷。
　　哈莉没有多作踌蹰，直接飘到了门前，轻轻推开了酒馆的大门。
　　酒馆里空空荡荡的，没有任何活着的人或生物。
　　不过这也正常，毕竟这里存在着还没有被持有的唯一性，唯一性肯定在向四周散发着污染。对于所有低序列的生物而言，光是靠近这里就有可能陷入疯狂，甚至是直接死亡。
　　哈莉左脚刚踏入酒馆，突然感觉脚尖一阵剧痛。
　　她左脚上那只附着了炼金术的皮鞋已经彻底消失，腐朽的末日权能还在侵蚀着哈莉的脚掌。
　　此时她脚上的肌肤已经完全溃烂，可以看到里面鲜血和肌肉，甚至隐隐可以看见白骨。
　　哈莉皱了皱眉头，毫不犹豫的一记手刀，斩下了自己的左脚。
　　血肉还在半空中就溃散了，同时哈莉的左脚完好无损，似乎什么都没有发生。
　　某面魔镜应声破碎，承担了这份伤害。
　　“这就是唯一性的威能啊，没有被压制的情况下，我不小心都会受到伤害。”
　　哈莉轻叹一声，重新穿戴整齐，闪身进入酒馆。
　　明明没有风，酒馆的大门却自动的轻轻合上了。酒馆内外仿佛成为了两个世界，相互隔绝。
　　酒馆内部的布置和魔法界的风格较为贴近，哈莉依稀感觉有些熟悉。
　　直到看到柜台斜后方的小院，以及那面熟悉的围墙时，哈莉才想起来，这里和破釜酒吧内部的布置一模一样。
　　这让哈莉稍稍有了些不妙的预感，毕竟一切都太诡异了。
　　先前一直拿在手里的魔杖和匕首消失，取而代之的是转轮手枪和怀表。手枪的弹匣先前被全部打空，此时已经装满了特制的子弹。
　　五枚子弹的颜色各不相同，上面的炼金术花纹闪着不同的光芒。
　　楼梯不算长，哈莉很快就登上了二楼，也就是唯一性所在的位置。
　　那种来自于唯一性的污染愈发强力，哈莉的身上已经覆盖了一层“末日”权能，才没有被污染，陷入疯狂。
　　她站在自己的灵性锁定的房间前，在一墙之隔的地方就是魔女途径的唯一性。
　　除了唯一性以外，哈莉的灵性什么都没有发现。
　　哈莉深吸了一口气，轻轻推开了房间的木门。
　　只听见“吱呀”一声，木门被打开了。
　　说来也奇怪，这明明只是最普通的木头制成的房门，但是却没有被“末日”的力量腐蚀。
　　哈莉向房间里看去，目光顿时被桌子上的那件物品吸引了。
　　那是一面黑色的镜子，镜子明明竖了起来，但是所有目击者却莫名的可以看见镜子的立体图像。
　　镜子的背面雕刻着一个美丽的少女，少女的双眼是翠绿色的蛇瞳，穿着繁琐的长裙，周围环绕着匕首、魔杖、镜子、蛛丝等一系列物品以及海啸、飓风、暴风雪等种种天灾，象征着魔女途径的各个序列和能力；
　　而魔镜的正面是光滑锃亮的镜面，里面映照出整个房间。

第412节
　　但是镜面中的房间和镜面外的房间却不能说完全一致，只能说是各不相同。
　　镜子外的房间干净整洁，所有物品都摆放的整整齐齐，富有秩序；而镜子里的影像却腐朽不堪，房屋塌陷，蛛网密布。
　　镜子内外仿佛是对立的两面，镜子外是美好，而镜子内是破败。
　　除了物品以外，镜子内映照出来的人也和外界截然不同。
　　譬如镜子侧前方坐着的那个青年男巫，镜子外的他满脸笑容，看起来阳光开朗，但是他的身上却披着一件血色长袍，破坏了他的形象。
　　长袍的材质非常奇怪，仿佛是由血肉制成，上面满是表情狰狞痛苦的人脸。同时长袍上还升腾着火焰，此时已经燃烧过半。
　　但是镜子内的青年表情冷漠，甚至可以说是冷血，双眼中没有包含任何感情与人性，只有绝对的理智。
　　倒是他的长袍还是一如既往的丑陋血腥，没有任何变化。
　　从这点来看，镜子里映照出的又不是镜子外的相反面了，而是镜子外人和事物最阴暗、充满毁灭和破坏的那一面。
　　在看到这面镜子时，哈莉就感觉腹中一阵饥饿，每一寸肌肤，每一份血肉，甚至就连每一根蛇发都在渴望着那面镜子，想要将其吞噬、容纳。
　　不过在此之前，哈莉还要解决某个阻碍，那个坐在镜子侧前方的青年男巫。
　　那是彼豆·佩弗利尔，那个决斗大赛中，哈莉最后的对手。
　　他的容貌看起来没有任何变化，依旧穿着当初和哈莉见面时穿的白色衬衫和黑色长裤，只不过那件普通的巫师袍换成了现在的血肉长袍。
　　“晚上好，哈莉·波特小姐。”彼豆礼貌的冲着哈莉打了个招呼，“上次一别，好久不见。”
　　看着眼前稍显陌生的熟人，哈莉的眼底稍稍露出了几分惊讶。
　　她一直感觉这个彼豆不普通，但是真没有预料到会在这里碰到他。
　　“好久不见，彼豆·佩弗利尔先生。”一边思索，哈莉一边礼貌的回应道，“你怎么在这里？”
　　“我为什么不能在这里？”彼豆反问道，“你不是也在吗？”
　　“唔，让我想想。”，哈莉歪了歪头，“邓布利多教授说，魔法部现在还没有抓到入侵者，而伏地魔手下的人也很齐全，再加上细细追究的话，某些时间对不上号。”
　　“所以你是半年前的那个平安夜晚上入侵魔法部的人？”
　　尽管是疑问句，但是哈莉已经肯定了自己的猜测。
　　“没错，是我。”彼豆点了点头，“我不是告诉你了吗？我和伏地魔联手了。”
　　“他想要把我支开，让我和我的部下当苦力，拖住邓布利多，自己去杀人放火，顺带着做篡夺死神之位的春秋大梦。”
　　“那我就只好顺从他喽。看样子，他也确实卖出了个好价钱，都让你成为序列一的末日魔女了。”
　　哈莉瞬间感觉毛骨悚然，浑身上下冷若冰窟。
　　虽然潜意识里已经有了预料，彼豆能来到这里，很可能和序列途径有关，和自己走在类似的道路上。
　　不过毕竟这件事还有着其他可能性，比如彼豆只是因为魔法造诣高超，甚至超过了邓布利多教授，所以才能平安抵达此处。
　　但是现在，彼豆亲口喊出了那个名字，“末日魔女”。
　　“是不是非常震惊，甚至有些恐慌？”彼豆自顾自的说着，“不过……”
　　“你是哪位外神的眷属？”哈莉突然打断了彼豆，“不对，不应该是眷属，眷属没有那么强的位格来到这里。”
　　“你是……某位外神特制的分身？”
　　彼豆顿住了。整个房间里满是死一般的沉默。
　　过了好半天，彼豆才点了点头，“非常敏锐的嗅觉。对，没错。我就是旧日。”
　　“那么您这尊大神为什么要不辞辛苦的关注我这个普普通通的小天使呢？”哈莉轻声问道，手指搭在了手枪的扳机上。
　　“你看，你刚才为什么要打断我的话呢？”彼豆无奈的一笑，“我正想要告诉你呢，我没有任何恶意。”
　　“我的目的和上帝以及诡秘一样，只是想要做出些投资。”
　　“那么你是否可以让开呢？”哈莉看了一眼桌子上的魔镜，镜子里的自己回敬了一个阴狠的笑容，
　　“只要我拿到唯一性，你们的投资就算是初步得到了回报，你本人甚至都不需要做出任何的牺牲和付出。”
　　“但是这不够。”彼豆摇了摇头，“我还需要承诺，一个关键的承诺。”
　　“我要你亲口保证，你在成为毁灭天灾、根源之祸后，只能持有永恒之暗、万物奇点、时空归一者所拥有的途径以及源质，不能选择容纳，拖着我们所有旧日一起重启。”
　　祂脸上的表情变得异常严肃，声音中也不带任何波动。在说出要求时，彼豆更是仿佛完全换了个人一般。
　　哈莉再次皱了皱眉头，心中带着不解。
　　她又不蠢，毕竟自己也不想死，怎么可能会选择拉着所有人一起去死啊？
　　对方提出的这个要求，任谁看了都觉得是多此一举。
　　但是自己也不可能同意，毕竟对面是一位身份和能力都未知的旧日。自己轻易的答应下来可能会有陷入某些能力中，不答应的话……一场战斗就在所难免了，况且自己胜率也绝不算高，除非动用各种后手。
　　哈莉犹豫了不超过五秒，彼豆就再次开口了，
　　“怎么？你不愿意做出保证……”
　　话音未落，哈莉双手上的白丝手套突然自动燃烧了起来。
　　火焰炙热，虽然没有给哈莉带来任何伤害，但是却轻松的将两件非凡物品都烧成了灰烬，甚至就连非凡特性都没有掉落。
　　“你是混沌之子？！”哈莉瞬间反应过来，脚下凭空喷涌出岩浆，将房间的门焚烧殆尽。
　　而哈莉已经窜到了过道里，手枪指着天花板，随时都可以开火。
　　“奇怪。”混沌之子困惑的看着眼前地面上的灰烬，感受着逸散到空气中的离散的特性，“这是哪来的腐化和惩戒的非凡特性？”
　　“我掌控着秩序雾国，下属的律师、仲裁人也都还在我手中，按理说对这两条途径有着几乎绝对的统治权，但是我也没有察觉你带着这两块非凡特性啊？”
　　“这么说你承认自己的身份了？”哈莉当然知道是怎么回事，但是她可不能让眼前的混沌之子继续思考下去，所以转移了话题，
　　“那么先前的承诺，也是你给我布置的陷阱了？”
　　“没错，是我。”混沌之子也不觉得还有隐瞒的必要了，直接予以承认，“看来我的第一计划行不通了啊，只能换一种方式了啊。”
　　“能否冒昧的问一下，你原本的计划是什么？”哈莉试探性的问道，一粒种子从头发中悄悄滚落，掉入了地板的缝隙中。
　　“也没什么。”混沌之子人性化的耸了耸肩，“只要你扭曲，我就可以扭转你说的话。”
　　“你同意的是我提出的‘禁止成为第四支柱’这一意见，所以你同意了我的提议，再扭曲一下，我就可以将其修改成任何提议了。”
　　“所以……”
　　“请你不要误会，我可没有什么非分之想。”混沌之子彬彬有礼的说道，“我的目的很简单。”
　　“借用母神的一句话，我想和你生个孩子。”
　　“唔，不对。”还没等哈莉回话，混沌之子就自言自语道，“似乎有哪些不对，和我看见的人类麻瓜求婚场景似乎有些不同……”
　　祂用力敲了敲自己脑袋，“你看我这个记性。”
　　“种子落入地面，长出了玫瑰。所以地面上可以长出玫瑰。”
　　“此处有地面，所以应当盛开出玫瑰。”
　　话音刚落，整个房间的风景就瞬间变幻，开满了鲜红的玫瑰。同时无形的秩序锁链浮现，短暂的压制了桌子上的魔女途径唯一性所散发的污染。
　　“那么再来一次。”混沌之子手捧一大束玫瑰，双眼含情脉脉，将自己对人性的理解发挥到了极致，
　　“哈莉·波特小姐，我爱你，我想和你生个孩子。”
　　……
　　……
　　（感谢“山城易士2015”大佬的打赏！）
　　（ps.这句话其实应该是木薯说的，但是吧，第三支柱繁衍的权能是在母神手上，这句话还是母神说合适。）
　　（另外混沌之子最初掌握的源质不知道是啥，被分割后成为了失序之国和不定之雾，所以作者编了一个秩序雾国，算是两者的结合。）
　　第420章 大人，时代变了！吃我火箭弹！（元旦快乐，求月票）
　　此时的场面异常温馨，仿佛这里是什么婚礼现场。
　　除了地面上的玫瑰花海外，天花板上也散落下花瓣，空气中回荡着动听的音乐，隐隐还带着非凡能力的诱导效果。
　　换成任何一个普通的女巫甚至是男巫，大概都会在恍惚之中直接答应对方的所有要求。
　　但是哈莉只感到一阵恶寒，因为那些盛开的玫瑰花中都长着眼睛，所有的眼睛都死死的盯着哈莉。
　　眼睛中带着食欲，似乎是想要把哈莉在物理层面上吃干抹净，顺带着瓜分她的一切。
　　“亲爱的浑沌之子……先生，”哈莉斟酌着措辞，
　　“委婉的说，虽然魔女并不太理解爱情，但是我还是觉得你的做法并不正确，你对人性的理解也出了点偏差。”
　　“好吧，我不擅长撒谎。恕我直言，我只觉得你有点变态，不对，是非常变态。”
　　“我对人性的理解产生了偏差？”混沌之子的脸色忽然冷了下去，“我想人性这种无用之物，不值得去花时间了解。”
　　“看来你是拒绝了我的提议。”
　　“但是我是完整的旧日，不是诡秘和上帝那种失去了权能，只剩下空虚位格的废物。”
　　“第四支柱的力量是规则层面的同归于尽，不把握在手里，我怎么可能放心！”
　　“看来我只能把你污染，让你亲口同意将一切都奉献给我的这个提议了。”
　　祂的话音未落，双方就同时动手。先前的交流既是互相之间的试探，也是为战斗做准备！
　　二楼的地板轰然炸裂，一棵巨树破土而出。
　　那是斯普劳特教授送给哈莉的打人柳的种子。
　　在植物魔法的作用下，这棵打人柳不到三分钟就长得枝繁叶茂，体型比霍格沃茨城堡外的那棵打人柳还要庞大。
　　打人柳的枝条上燃烧起黑色的火焰，向着酒馆的墙壁进行着猛烈的抽击。
　　如果是普通的破釜酒吧，那现在整座酒馆都应该被狂暴的打人柳撕成了碎片。
　　但是这座酒馆的外墙完好无损，似乎没有受到任何的损坏。
　　“没用的，这里已经被各种法律覆盖，模拟出了一个小型的失序之国，”混沌之子的声音变得冷漠，不带任何感情，
　　“就算我现在只拥有地上天使层次的实力，比你低一个序列。以我的经验和提前布置下的准备，也一样可以抓住你。”
　　“在这里大打出手，而且你的本质还是外神，你就不怕被原初发现吗？”
　　哈莉的身形隐匿到了打人柳下方，眼里带着浓浓的戒备。

第413节
　　“你觉得呢？当然不怕。”混沌之子学习着人类的习惯轻笑了一声，笑声温柔，但是又让人感觉寒冷无比，
　　“你是不是忘了我的身份？我是掌握着规则的旧日，是混沌之子，失序者，不定之雾，秩序阴影。”
　　“规则在我的掌控中，不论是规则的制定还是扭曲，都属于我的权柄。”
　　“专门制作一具分身，并从规则上掩盖其与我之间的关联，很难吗？”
　　“这种情况下，就算最初注意到了我的这具分身，在没有收回规则方面的权柄时，祂也看不出我的真实面目，只会以为我是普通的序列二的地上天使。”
　　“再说了，最初哪有那么容易苏醒？除非混沌海和源堡同时出现异动，否则祂只会继续沉眠，直到做好重组的所有准备。”
　　“你觉得我会给你这种机会吗？不对，你能不能接触到这些源质都不好说呢。”
　　混沌之子一边认真的给哈莉进行解释，一边挥动着双手，给酒吧的墙壁上附着一层层新的规则，让这里变得愈发固若金汤。
　　哈莉的面色愈发凝重，这么看来，现在这间酒馆已经相当于是真身的神国了。
　　她在灾祸之城里还能够和灾祸之城外的那些分身进行联系，但是现在却和分身完全失联了。
　　“只能干一场硬仗了呢。”哈莉轻叹了一口气，“对方是有着旧日级搏杀经验的规则系序列二，有了提前的准备和布置，还有着一个微型的源质辅助。”
　　“看来要搏命了。”
　　打人柳一阵颤抖，整个树干忽然燃烧起黑色火焰。
　　它所有的枝条自动化作柴火融入了树干，让黑色火焰更加旺盛，同时无数触手从火焰树干中钻了出来，上面的卡姿兰大眼睛闪烁着碧绿的光芒。
　　木头地板忽然开始石化，灰白色迅速向着混沌之子的脚下蔓延，散发着坍塌毁灭的气息。
　　“此地禁止石化。”
　　混沌之子向前踏出了一步，同时吟唱道。
　　一道金色的光芒扩散，这个酒馆的墙壁也散发着相同颜色的光芒进行呼应。
　　石化终止了，所有灰色的石块都变回了脆弱的木头地板。
　　“酒馆外墙壁以内，神秘减弱，现实增强！”
　　又是一道规则下达，混沌之子精准的将规则限制在了酒馆的墙壁内。
　　哈莉顿时感觉自己的非凡能力和可以使用的魔法的威力都在迅速下降，就连非凡物品都隐隐受到了影响。
　　“是不是感觉自己的神秘学领域的力量在变弱？”混沌之子的嘴似乎有点碎，一直说个不停，
　　“不过你不用担心，我制定的规则，就算是我本人也要遵守，否则就会遭受到极为严重的伤害。”
　　“你会这么好心？”哈莉讥讽道。
　　“当然不会。”混沌之子缓缓走向哈莉，“事实上我也可以专门制定针对你的规则，只限制你的能力。”
　　“但是我现在这具身体的位格只有区区天使层次，那样细致的规则制定完成并完全生效，实在是太慢了。”
　　“反正只要确保你无法逃离这间酒吧不就行了吗？律师途径可是有着仲裁人这个序列，对于身体素质的提升可比刺客序列对于身体素质的提升要大得多了。”
　　“近身战斗，优势在我。”
　　此时整个酒馆内，神秘学力量已经下降到了一个非常低的层次。
　　哈莉此时只保留着序列六的力量，而混沌之子在失序之国的加持下，和哈莉拥有的力量水平也相差无几。
　　哈莉身后的火焰巨树和树干上生长的无数触手已经完全崩塌，局面似乎向着不可逆转的深渊滑落。
　　但是哈莉看上去反而没有先前那么严肃了，甚至有着些许的庆幸。
　　“原来你是这个打算。”哈莉的声音细不可闻，“那可真是……太棒了！”
　　早已在哈莉手中握了很久的转轮手枪忽然喷涂出火焰，一颗银色的子弹在半空中炸开。
　　浓浓的雾气在整个酒馆中迅速扩散，遮蔽了双方的视野。
　　“此地禁止雾气扩散。”“此地禁止视野遮蔽。”
　　混沌之子已经操控着上一条规则，让双方的能力都维持在了序列六的位置。
　　序列六法官的能力生效，两条新的“法律”颁布。雾气瞬间消散，只拖延了不到两秒钟就结束了自己的使命。
　　“没用的，这点小把戏还不足以改变战局。我特意让我们的实力都维持在序列六，就是为了让我可以继续制定法律……”
　　混沌之子的话还没有说完，就突然僵在了原地。
　　祂稍显困惑的看着哈莉，“这是什么？”
　　“这是你看不起的人类所创造出来的武器啊。”
　　此时哈莉除了手中的转轮手枪之外，身边还多了一大堆其他的军火。
　　大量的火箭炮被蛛丝吊在半空中，十挺重机枪已经安装完毕，蛛丝随时都可以按下扳机。
　　当初阿尔卑斯山脉里，那个爬山的麻瓜男生拿出一把微型冲锋枪时，哈莉就已经盯上了他，并从他父亲的公司里顺了不少枪支弹药。
　　而后来洗劫了意呆利麻瓜黑手党的首领后，哈莉也顺着其所持有的渠道，搞来了不少的军火。
　　当时的哈莉可没有预料到这一天的到来，她只是觉得灾祸之城里肯定会有不少杂牌怪物。
　　毕竟当初她和上帝以及诡秘见面时，酒馆里坐的密密麻麻的那些丑陋玩意总不能是二位支柱为了支撑自己的逼格，所以刻意制造出来的吧。
　　当时那些怪物都安静的坐在桌前喝酒，但是哈莉可不能确保，自己独自踏入这座灾祸之城时，那些怪物会不会依旧如此温顺。
　　但同时哈莉也害怕，如果自己在灾祸之城里如果使用太多魔女途径的力量的话，可能会引发不可预知的异变。
　　所以哈莉才搞来了这么一大批军火器械，到时候清理杂兵的任务就交给这些麻瓜武器了。
　　没想到的是，那些怪物真的没有攻击自己，这批武器倒是在这种高端战场中发挥上用场了。
　　中低序列的非凡者可没有硬抗这些火炮的实力，哈莉当初离开魔女教派后，也一度觉得用手枪进行刺杀可比用匕首要方便多了。
　　甚至在对付某些高序列非非凡者时，北大陆那些王国的军队也喜欢让仲裁人途径的半神先下达“神秘削弱，现实增强”的法律，然后再由军队进行火力压制。
　　现在哈莉面对的情况和那些情况也差不了多少，只不过这些“削弱神秘”的法律是对面下达的。
　　那么，旧日大人，时代变了！
　　尝尝被你所蔑视的人类麻瓜所制造的火药和枪械吧！
　　没有给对方留下任何反应的时间，所有的蛛丝同时扣动了扳机，金属子弹如暴雨般覆盖而来，中间还混合着诸多火箭弹。
　　在双方撕破脸后，酒馆内的面积就悄无声息的扩大了十几倍。但纵是如此，火箭弹也轻松覆盖了混沌之子周围的所有空地，献上了最美丽的新年烟花（元旦快乐）！
　　一层金色的光幕撑起，混沌之子对麻瓜的武器不够了解，所以在匆忙中根本无法制定出适合的法律，只能激活身上的某件非凡物品。
　　但是这没有任何用处，这件序列二位格的物品在混沌之子亲手制定的法律下也遭受了极为严重的削弱，其防御不堪一击。
　　金属子弹瞬间撕碎了光幕，给混沌之子带来了二次伤害。
　　哈莉本人则是拿着一柄转轮手枪，手枪里塞满了子弹。
　　其中有一枚子弹尤为显眼，子弹头仿佛是一条小蛇的头部，蛇头上还带着黑白相间的花纹。
　　哈莉一边抚摸着手枪，一边静静等待一个机会。
　　不到三分钟，混沌之子就坚持不住了。
　　哈莉感觉身上猛地一轻，受到压制而僵硬无比的魔力迅速恢复着活力。
　　同时些许是沉寂了太久，这些魔力比先前要更加生机勃勃，它们渴望着一场生死搏杀。
　　“此地禁止麻瓜武器。”
　　法律瞬间颁布，所有机枪和火箭弹同时哑火。
　　但是这就够了，哈莉可没有指望对面会被麻瓜武器干掉，再说她也等到了自己想要的机会。
　　转轮手枪上的炼金古代魔纹闪烁，托这些魔纹的福，这把转轮手枪算不上是麻瓜武器，自然不受法律的影响。
　　弹匣里的子弹瞬间被清空，哈莉身后墙壁上的金色光晕停止流转了一瞬间，仿佛被暂停了时间。
　　剩下四枚子弹接踵而至，墙壁上顿时雷电闪烁。
　　“啪嗒。”
　　哈莉手上的转轮手枪收回口袋里，同时她按下了怀表。
　　空气顿时变得如同胶水一般粘稠，金色的光晕本来和雷电就僵持不下，此时受到干扰后更是节节败退，无法及时的维持墙上的法律。
　　酒馆外，那两具新制作的分身突然浮现，不约而同的召唤着天灾。
　　灾祸之城那红色的天空中再次浮现出紫色的天雷，无数雷电如下雨般攻击着酒馆，目标全是那面金色光晕暂时消失的外墙。
　　“轰！”
　　一声巨响，墙体倒塌。
　　紧接着又是一阵尘土飞扬，酒馆无法承受如此侵袭，在有一面墙倒下后，所有房间和楼层也都产生了连锁反应，如多米诺骨牌一般瞬间垮塌。
　　哈莉轻灵的跃出酒馆，来到了两具分身旁。
　　“混沌之子先生，现在可是到我的回合了哦。”
　　……
　　……
　　（感谢“难得糊涂”大佬的打赏！）
　　（ps.不定之雾似乎确实是混沌之子的称号，应该和失序者并列。好吧，作者搞错了，但是前面一章就不修改了。）
　　请假条
　　非常抱歉，被迫要请一次假。
　　作者六号要进行毕业论文的开题答辩，结果本来选好的题目，结果作者按照导师的要求买好的数据库账号却出问题了。
　　这个数据库今年上半年把相关的数据删了，但是导师不知道，可恶，白花钱了。
　　作者需要重新去搞数据，估计得在图书馆里泡一天。唉，希望顺利。
　　再加上这本书也接近大结局了，后面的正文内容预估也就在十章左右，然后就是番外，作者需要点时间去完善构思好的结局。
　　所以今天请一天假，希望大家可以谅解，也感谢大家的支持。
　　第421章 我什么场面没见过？（划掉）这场面我还真没见过……
　　酒馆的彻底坍塌掀起了漫天尘土，同时墙壁里尘封的那些规则也彻底紊乱。

第414节
　　狂暴的灵性肆意外溢，摧毁了周围的大片建筑，并且还有向外继续扩张的趋势。
　　灾祸之城似乎突然苏醒了，漫天暗红色的云朵迅速汇聚，云层中酝酿着原初魔女和红祭司这两条途径的顶点存在所能掌握的所有的能力。
　　一切都蓄势待发，随时准备降落到这片狭小的空间里。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，一层金色的规则之光从废墟中飞出，光芒迅速扩散。
　　尘土在规则的作用下瞬间消散，狂暴的灵性也安静了下来，并自动收回了废墟里。
　　灵性消失时，灾祸之城也自动失去了要打击的目标的定位。已经凝聚好的恐怖灾祸的力量在天上转了一圈后，又自动消散开来。
　　但是空气中多了灼烧的气息，整座灾祸之城在感受到入侵者的力量后已经苏醒，灵性和魔力都活跃了很多。
　　无数砖块飞起，砸的到处都是，浑沌之子从废墟中爬了起来。
　　但是祂此时的状态可算不上多好，甚至可以说是异常槽糕。
　　混沌之子的身体上千疮百孔，心脏的位置开了一个窟窿，哈莉甚至可以通过这个窟窿看见祂残缺的五脏六腑，看见祂肌肉的纹理，看见祂背后的废墟。
　　又是一层金色的光晕扩散，混沌之子的身上突然长出了大量鲜活的肉球。
　　肉球迅速的膨胀、扩大，将祂身上那些大大小小的窟窿填补完整。
　　不到十五秒的时间里，混沌之子的身体就变得完好如初。
　　“很有意思的小玩具，对于低端非凡者的肉体有着不容小觑的威慑力。”
　　混沌之子低头瞅了一眼自己身上那破破烂烂的白色衬衫，透过衬衫研究着新长出来的煞白的肌肤，不由的点了点头，平淡的赞扬着，
　　“就连我在大意的情况下都不慎受到了创伤。虽然这点创伤不算严重，但是也值得制造这些武器的人骄傲了。”
　　“你先前说这些是人类不依靠非凡能力，也不依靠这个星球的魔法所制造的武器？”
　　“看来我可以保留一些人类，作为对于人类社会和人性的研究。他们的研究价值得到了我的认可。”
　　“可惜这些人类的小玩意所能起到的作用也就到此为止了。就算没有了提前为你准备的微型失序之国，我也一样可以抓住你。”
　　混沌之子的身上再次聚起了狂暴的灵性，规则开始扭曲。
　　“如果我一条一条的制定针对你的规则的话，你是否能应对呢？”
　　“以我为半径一公里的原型地域内，禁止黑色火焰燃烧……”
　　混沌之子刚说出第一条规则，突然愣在了原地。
　　祂清楚的看见对面少女的脚下升腾起的黑色火焰。火焰化为了一只手，并伸着小拇指冲着自己勾了勾，似乎是在挑衅自己。
　　同时混沌之子也察觉到自己制定的规则并没有扩散，整个空间似乎都开始排斥自己，拒绝听从自己的命令。
　　祂，堂堂规则途径的旧日，掌控规则的存在，现在想要制定规则的举动……失败了？
　　不信邪的混沌之子还想要具体尝试，但是又明白了什么，无奈的将手放下。
　　因为祂看见了哈莉额头处缓缓脱落的那颗亮银色宝石，看见了失去宝石的隐匿能力压制后，完全展现的红色纹路。
　　“原来你已经得到了灾祸之城的认可啊。”混沌之子轻声低语了一句，
　　“我想到了你会利用那件隐匿之衣，但是没有想到你可以结合着魔法这样使用。”
　　“没想到我竟然在人类的小把戏上栽了两次。”
　　虽然不了解人性，但是混沌之子好歹也扮演了一段时间的巫师，对于魔法这种新奇的力量也多少有点了解。
　　所以当那颗银色的宝石出现时，混沌之子才能一眼就看出其跟脚。
　　“嗯哼。”哈莉轻哼了一声，“你以为我费尽心思跑出来干啥，不就是为了勾连灾祸之城吗？”
　　“你可以使用规则构建微型源质，起到差不多的压制效果，难道我就不可以吗？”
　　“况且这里可是灾祸之城，比你的那间酒馆强上百倍，而我是正牌的魔女，这里是我的主场。”
　　“话是这么说，但是你现在就借用灾祸之城的力量，不害怕被灾祸之城反向侵染吗？”
　　混沌之子冷声问道，此时祂身上的那件千疮百孔的血肉长袍的燃烧速度变得越来越快，短短几句话的时间就消失了一小截，
　　“没有非凡者可以在序列一就长时间借用源质的力量，除非祂是某位旧日级别存在的复活道具。”
　　“第四支柱就没有诞生过，自然没有意识的留存，不可能复活，只能诞生新的第四支柱。”
　　“所以……你是觉得自己可以在极短的时间内杀死我？”
　　“那就不劳你这个老东西费心了，”哈莉满脸笑容，眼底却尽是冰冷的杀意，
　　“老东西就该乖乖的躺在棺材里，顺便给我爆一波金币。”
　　哈莉额头上的那个红色标记变得愈发的鲜艳，先前灾祸之城对其的侵蚀，此刻却化作了哈莉的绝佳助力，让哈莉和整座城市的联系愈发紧密。
　　灾祸之城本来已经消散了的天灾力量，此时又重新凝聚，并在天空中盘旋。
　　魔女途径的序列二叫做灾难魔女，序列一叫做末日魔女，而猎人途径的序列二叫做天气术士，序列一叫做征服者。
　　这四个序列，都对天灾有着极强的掌控力度，或者说天灾是其的核心能力。
　　而哈莉在不顾及灾祸之城对自己的侵蚀，肆意放开力量时，其魔女途径的力量已经达到了容纳唯一性加三块序列一非凡特性的天使之王的层次，同时也掌握了普通的猎人途径序列一征服者的全部能力。
　　于是整个灾祸之城的核心地带彻底成为了天灾之地，没有任何一寸土地得以安宁。
　　雷电、微型陨石、冰雹、天火、岩浆……
　　各式各样的灾祸从云层中降临，有的天灾互不相容，但是此时却可以共存。
　　混沌之子的身上闪烁着大片的金色光芒，在这天使之王的全力轰炸下勉强抵抗。
　　作为规则领域的旧日，祂不是没有考虑过面对对方火力全开的情况。
　　但是在混沌之子的构想中，自己要面对的都只是一位普通的末日魔女。
　　祂计算了无数次都没有算到，哈莉胆敢任由源质侵蚀自身，来换取短时间的强大力量，所以其提前准备的符咒和非凡物品的位格自然也就不够。
　　“祂就不怕自己彻底沦为灾祸之城的傀儡吗？”
　　在使用身上的非凡物品勉强保护住这具珍贵的分身时，混沌之子的眼里满是不解，
　　“更何况这样下去，最初也有可能被惊醒啊！”
　　感受着身体里的灵性疯狂流逝，看着手中的非凡物品上逐渐布满了裂痕，混沌之子知道自己不能再等下去了。
　　现在的自己不可能耗得过对方，惊醒最初的话，大家更是都要完蛋。
　　祂的胸口突然裂开了一条缝隙，从中吐出了一枚符咒。
　　混沌之子看着符咒，又望了望天空。
　　哈莉满眼淡漠的看着祂所在的位置，脸上的鲜红符文已经红的仿佛要滴出鲜血，并隐隐有了向整张脸扩散的趋势，让人感到恐惧。
　　别的非凡者或者是普通巫师不知道这是什么意思，但是混沌之子可是非常的明白。
　　这说明哈莉本人在已经得到了灾祸之城的认可的情况下，依旧被灾祸之城侵蚀和污染的非常严重。
　　而且祂现在的状况应该不算太好了，现在就算最初从哈莉的身上直接复活，混沌之子都不会感到太过意外。
　　局面已经是压倒性的不利，除非自己使用本体给分身准备的最大的后手。
　　祂咬了咬牙，毅然决然的捏碎了手中的符咒。
　　强大的灵性和更高的位格开始从混沌之子这具已经接近干涸的分身深处涌出，并迅速填满了整个身躯。
　　战局的第三个回合，似乎要拉开了。
　　但是混沌之子又隐隐的感觉有些不对劲，并且还找不到问题所在。
　　…………
　　天空中，哈莉努力维持着长时间的天灾打击，同时也忍受着身体被污染所带来的痛苦。
　　正如混沌之子所猜测的那样，哈莉的状况其实并不算太好。
　　她觉得自己仿佛被架在火上炙烤一般，身体仿佛要变成一个巨大的熔炉。
　　同时有一个意识似乎正在自己的身体深处缓缓苏醒。
　　哈莉清楚的知道，那是最初的意志。
　　但是哈莉依旧没有放弃对于力量的掌控，毕竟只要自己解决了这个入侵者，最初那边的问题就有时间慢慢解决。
　　实在不行的话，哈莉还准备了其他的后手。
　　突然，下方的金色光芒炸开了，甚至暂时驱散了天灾。
　　哈莉和那两具容纳着序列一非凡特性的分身猛地散开，躲开了这威力恐怖的非凡能力。
　　她还以为混沌之子拿出了什么后手，比如更加强大的非凡物品扭转了战局。
　　对此哈莉习以为常，如果对方就这么被自己直接干掉的话，哈莉才会感到意外。
　　自己活了这么久，什么场面没见过啊？
　　但是仔细看过去时，哈莉却吃惊的睁大了眼睛。
　　好家伙，这场面我还真没有见过！
　　在下方的空地上，混沌之子痛苦的跪伏在地，后背上的血肉长袍高高鼓起。
　　透过衣服的缝隙，哈莉可以隐隐看到一个透明的鼓包，其中还孕育着一个……少女？
　　哈莉仔细又看了一遍，并确定自己没有看错。
　　混沌之子的本体性别无法确定，当然旧日也不一定有性别的这种概念，或者说是可以随意转换。
　　比如那尊全称为恶魔之父、异类之主、诅咒之源、欲望母树、失心之神、永世的嘶吼者的旧日，就可以既是恶魔之父，又是欲望母树，性别具有多样性。
　　再比如哈莉所走的毁灭天灾、根源之祸这条道路，如果成功登顶的话，哈莉也可以随意转换，既可以是男性，也可以是女性，或者可以是其他更古怪的性别，主打的就是一个薛定谔的猫，不开盒亲身尝试就永远无法得到答案。
　　所以混沌之子不论以什么形态出现，哈莉都不会惊讶。
　　但是毫无疑问，祂现在的这具分身绝对是男巫。
　　那么问题来了，请听题。
　　一、男巫能否怀孕？
　　二、男巫如果怀孕了的话，胎儿是在肚子里发育，还是在后背上发育？
　　三、胎儿可以还未出生，就发育到十六岁少女的身体水平吗？
　　哈莉觉得这些问题这不好回答，或许大不列颠有不少巫师和麻瓜会热衷于这个问题并进行研究，但至少到目前为止，哈莉是真没见过这种辣眼睛的场景啊。

第415节
　　我承认了我的无知，那么大佬，你是否可以收一收神通？
　　显然不行。
　　混沌之子后背上的透明肿包炸裂开来，无数透明的位置液体四处飞溅。
　　那个少女睁开双眼，一跃而起，跳到了距离哈莉和混沌之子都很远的地方。
　　在彻底脱离混沌之子时，她还顺手抓住了混沌之子的血肉长袍。
　　虽然混沌之子的反应也异常迅速，顾不得身上的伤势，用一层金色光芒护住了自己的血肉长袍，但是少女依旧硬生生的从祂的手中撕下来了一半的袍子。
　　当少女落地时，她，或者是说祂手中的袍子已经被披到了身上。
　　少女似乎一点也不嫌弃这血淋淋的袍子，甚至陶醉的舔了一口，让哈莉产生了少许的胃部不适。
　　新的搅局者出现了。
　　……
　　……
　　（感谢“永恒天星”、“风沫纱”两位大佬的打赏！）
　　（ps.有读者私信问我为什么混沌之子表现出的能力都是金色，明明规则系的序列以及混沌之子的称号和金色不沾边，还有个途径的顶点叫黑皇帝……唔，灯神是混沌之子，祂出现时不就是金色吗？）
　　（还有容纳唯一性加上三块非凡特性的天使之王，可以类比门先生，基本只差一个仪式就可以成为真神。克莱恩刚成为序列一时，在源堡里差不多也是这个状态。）
　　第422章 诡秘之主开门啊！我把旧日引来了
　　这位刚刚诞生的少女一头象征着欲望的粉红色头发，明明看脸只有十六岁，但是看身材却仿佛已经二十八九。
　　祂此时在那半条长袍里凝聚了一身非常华丽的粉红色长裙，但是这长裙看上去又给人一种说不出来的怪异感，仿佛在引诱着人堕落。
　　只凭第一印象，哈莉就觉得眼前这位存在是宇宙中所有堕落的集合体。
　　哈莉还没有对这位新入场的存在说些什么，浑沌之子抢先发火了。
　　祂身上的伤势迅速愈合，同时用痛恨的目光看着不远处那个从自己的身上诞生的孩子。
　　“原来你借给我非凡物品是这用意啊。”混沌之子咬牙切齿的说道，“你的目标不是第四支柱，而是我？”
　　“我就知道我不该相信你的，堕落母神！”
　　哈莉眨了眨眼，悄悄捂住了嘴。
　　从混沌之子的话中不难听出，眼前的这个少女，其正体是第三支柱，掌控着繁殖和堕落权能的根源之神、万物之母、污秽的母巢、邪恶之始、堕落母神。
　　这可真是一位……了不得的大人物啊！
　　还好还好，这双方明显存在着矛盾关系。堕落母神明显坑了混沌之子一把，借鸡生蛋来到了灾祸之城里。双方能不能站到同一阵营还存在疑问呢。
　　不过也不一定，这些活了不知道多少年的老东西一个个精明的要死，这点小仇恨算什么？
　　哈莉严重怀疑，只要不是抢夺源质、掠夺权柄或者是阻碍道路的仇恨，其他什么仇恨都可以被这群老妖精放下。
　　果然，混沌之子和堕落母神并没有直接打起来，甚至语气都不算太过于激烈，只是单纯的在内容上进行交锋。
　　“你相信我？”堕落母神冷笑了一声，“这话说的，你自己相信吗？”
　　“当初那份契约里，是谁留下的那么多陷阱？”
　　混沌之子冷哼一声，抹去了嘴角的血迹：
　　“那是为了防备你这个总是背后捅刺刀的家伙！别以为我不知道你是怎么晋升支柱的！”
　　“彼此彼此，咱们谁也别笑谁。”堕落母神的声音温柔，
　　“你不也是用规则陷阱吞噬了上一任的不定之雾那个蠢货，才变得完整的吗。”
　　“还有我可没有违背规则，背后使阴招。”
　　“这是我们约定好的，如果你短时间内拿不下来，那我就会降临。而你也确实足够废物，甚至还被对方压着打。”
　　“那我也没有让你用这种方法降临！”混沌之子不安的低声咆哮，“我就应该把这也写到规则里，就知道你会坑我！”
　　“呵！”堕落母神发出了一声意义不明的冷笑，“所以你当初为什么不在规则里将一切都写明呢？是你不想吗？”
　　“明明是你窥探我的权柄，妄图趁我降临时偷袭，掠夺我的力量和意识。”
　　“可惜你太废物了，连区区一个序列一的末日魔女都拿不下来，给了我机会。”
　　“菜就多练，输不起就别玩！”
　　看着混沌之子依旧脸色阴沉，堕落母神撇了撇嘴：“还计较这种小事？别忘了我们的目的。”
　　“你别忘了，我们还签订着契约呢。就算是你违反了那份契约，也一样会永久性的分裂，再无重聚的可能性。”
　　“那我可要笑死了，最初没复活，你先把自己玩没了。”
　　在听到了这句话后，混沌之子才阴沉着脸，从鼻子里发出了一声冷哼。
　　祂当初确实是窥探着堕落母神的力量，甚至猜到了堕落母神会借助自己的身体以孕育的方式降临。
　　所以祂才故意在契约中留下漏洞，希望在堕落母神降临时偷袭对方一手，给自己捞点好处。
　　没想到玩弄规则的旧日却踩进了规则的陷阱，自己把自己坑了。
　　不过堕落母神说得对，混沌之子可没有违反自己定下的规则的资本。
　　那么就先对付眼前的魔女吧，以后再算旧账，至少这点默契双方还是有的。
　　看着眼前的两位旧日放下了恩怨，再次联手，哈莉轻轻倒吸了一口凉气，悄悄向后退了几步。
　　这帮子老东西果然不会那么轻易的拼出个你死我活，看来自己也必须拼命了。
　　她开始考虑启用自己提前准备好的第二张底牌了。
　　混沌之子和堕落母神达成协议后，目光便一起投向了哈莉。
　　“晚上好啊，哈莉·波特小姐。”堕落母神招了招手，脸上洋溢着俏皮的笑容，仿佛祂真的是十六七岁的年轻女巫一般，
　　“初次见面，虽然你可能已经知道了我的身份，但是我还是要进行一下自我介绍。”
　　“我是根源之神、万物之母、污秽的母巢、邪恶之始、堕落母神。尊称有点长，但是一个都不能少哦。”
　　“至于我的目的，其实也和混沌之子一样。”
　　“干脆的说，我想要你的力量和身份。”
　　“当然，我们可以选择一起诞生一个孩子，孩子会背负你的力量和命运，你觉得怎么样呢？”
　　“至于你，你可以继续当你的巫师，甚至可以选择成为我或者是混沌之子的眷属，我们会赐予你力量。”
　　“那么哈莉·波特小姐，你是准备一打二呢，还是选择直接投降呢？”
　　堕落母神耐心的给哈莉提供着讲解，同时一股异样的气息弥漫开来。
　　那是堕落和污秽的力量，也是堕落母神最重要的权能之一。
　　这种力量和混沌之子先前的求婚场景一样，都充满着诱导性。
　　虽然对哈莉没用，但是足够恶心。
　　哈莉不得不承认，她头一次感觉有点汗流浃背了。
　　面对一具序列二，搭配了超高配置非凡物品的旧日的分身，哈莉还能用源质主场的优势，依靠着付出代价所换来的力量压制一番。
　　但是现在的混沌之子已经隐隐来到了天使之王的位格层次，要不是堕落母神分了祂一部分力量的话，那混沌之子甚至有可能直接达到序列零；
　　而堕落母神现在的实力与位格也是状态完好的天使之王，本体还是在所有旧日中都位于顶尖的第三支柱，其能力究竟是什么，哈莉也一无所知。
　　这怎么看都是逆风局啊。
　　一打二，局势恶劣怎么办？
　　那当然是风紧扯呼，战略性转移阵地！
　　单打独斗的情况下打不过，那就摇人啊！自己手里可是有着某位非常陌生的老朋友家的地址的。
　　亲爱的诡秘之主，开门啊！我带着敌人……啊不是，我带着礼物上门拜访了！
　　…………
　　魔法部，神秘事务司，死亡厅。
　　在观众途径半神的影响下，绝大部分缄默人都突然失去了研究的兴趣，或者突然想起来了某件紧急事情，所以早早的离开了神秘事务司。
　　此时海德薇正蹲在角落里，无聊的梳理着羽毛。
　　它面前的地板上还躺着一面魔镜，镜子的镜面漆黑如墨，墙壁上那微弱的烛火的微光照在上面都不反光。
　　突然，魔镜边缘的花纹亮起了浅绿色和亮紫色混合的光辉，光芒迅速扩散，最终笼罩了整面镜子。
　　海德薇惊喜的抬头看去，在看清镜面中传递出的信息时，脸上却又多了一抹担忧。
　　它用力咬着嘴，艰难的将视线从魔镜上挪开，并维持着这个姿势一动也不动。
　　只有镜子还在不断的闪烁着神秘的光泽，似乎在向着魔法部外面传递着些什么。
　　阿尔卑斯山脉，巨树顶端。
　　哈莉紧闭着双眼，似乎在感受着些什么。
　　片刻之后，哈莉从树上一跃而下，并借助一抹清风的帮助轻飘飘的落在了地上。
　　在她面前的空地上，放着四条新鲜的上等白面包。
　　四条面包位于一个正方形的四个角落，在这个正方形的正中心则是放着一张羊皮纸，上面写着四句中文：
　　“福生玄黄仙尊。”
　　“福生玄黄天君。”
　　“福生玄黄上帝。”
　　“福生玄黄天尊。”
　　这是哈莉从那个叫做阿曼尼西斯·弗雷格拉的小姑娘那买来的牌子上研究出的仪式。
　　如果哈莉走的是诡秘之主这位第二支柱下属的占卜家、学徒或者是偷盗者中的任意一条途径的话，那以她现在的实力都不需要这种仪式。
　　但是没办法，哈莉选择的是魔女途径，因此只能使用那块牌子上研究出来的仪式了。
　　考虑到源堡这件源质神秘莫测，七光都满怀敬畏，不愿意多谈，哈莉自然也对其了解不多。
　　所以哈莉甚至都不敢去随意修改仪式，生怕出现任何的意外。

第416节
　　在平稳降落后，哈莉凝神迈步，逆时针走正方形，同时轻声念诵着羊皮纸上的四句话。
　　在完成念诵后，哈莉感觉有目光从灵界投向了自己，有灰雾在降临。
　　她开心的冲着天空挥了挥手。
　　…………
　　灾祸之城内，哈莉还在和两位大佬对峙。
　　消息已经传出，分身开始忙活了，但是哈莉可不能放松警惕。
　　都说想要在战斗中摇人，最重要的是有关系和渠道；尤其是摇大佬时，背靠大佬都只是基本条件，自身还得具有足够的价值。
　　但是总有许多人忽视了关键的一个点，你要摇人，你本人至少得撑到帮手赶来吧。
　　而现在，哈莉正在绞尽脑汁的考虑着怎么把这段时间混过去。
　　萌混过关大概是行不通了，自己确实可以梦，但是对面一个是掌控着繁殖权能，堪称渣遍整个宇宙的超级海王，另一个则是纯粹的规则系旧日，鬼知道会不会受到影响。
　　思来想去，哈莉真心觉得还是要先聊上几句，然后再打上一架。
　　“姐姐~你真的舍得对妹妹下手吗？”虽然对面可能是整个宇宙最古老的大妈，但是哈莉依旧张口就是姐姐，
　　“你看，我弱不禁风，手无束鸡之力，没有一点威胁呢。”
　　“由这么可爱的小魔女来掌控第四支柱的启动开关，你能有什么不放心的呢？”
　　同时魔女那被哈莉一直压制着的魅惑的力量也得到了解放。
　　魅惑和堕落相互交映，霎时间，三人周围仿佛满是浓郁的粉色气息。
　　“既然妹妹这么弱，那把这份责任交给我们的孩子去承担不就好了吗？”
　　堕落母神笑了笑，眼底满是冰冷，
　　“看来你是怎么说都不愿意交出力量了啊。”
　　“和她废话什么，既然惊醒最初概率最小的方式无法达成目标，那就速战速决。”
　　混沌之子冷冷的插嘴道。
　　“姐姐真是铁了心要动手吗？”哈莉眨了眨眼，把身体向后缩了缩，
　　“姐姐可是第三支柱啊，真的不害怕在这里肆意展现权能，导致最初被惊醒吗？”
　　“这倒不会，”这里明明是在灾祸之城，灰白的地板砖下方是猩红的泥土，堕落母神的身边却开满了花朵，
　　“毕竟我可是借助混沌之子的躯体诞生的，祂替我支付过代价了。”
　　“在我的权能的影响和混沌之子本身的规则力量下，我会被认为是在这个星球上诞生的孩子。”
　　听到这话，混沌之子的脸又黑了几分。
　　“既然你不愿意动手，那我就先上了。”
　　金色的光芒覆盖满了混沌之子的身体，让人无法直视祂，
　　“审判。”
　　平平淡淡的两个字吐出，哈莉却猛地咳出了一口鲜血。
　　她觉得刚刚有一柄无形的大锤用力的锤在了自己的身体上，强行给自己制造了创伤。
　　“堕落。”
　　堕落母神看起来嘻嘻哈哈，但是出手时也狠辣无比。
　　本来盛开的鲜艳花朵此时猛的收到了污染，所有鲜艳花瓣的颜色都变得污秽，仿佛沾染了世界上最浓郁的邪恶。
　　“繁茂生长。”
　　一个来自大地途径序列九耕种者的最基础的非凡能力用出，此时这个最基本的能力却展现出了其独特的效果。
　　污秽花朵下方的藤蔓迅速伸长，一朵朵完整的污秽花朵被藤蔓大力甩出。
　　有一栋被摧毁的房屋所留下来的残垣断壁被花朵无意间擦到，瞬间发出了浓硫酸被泼上去时才会想起的声音，并升腾起了一股充满腐蚀性的浓烟。
　　哈莉叹了口气，额头的红色纹路重新释放光芒，和灾祸之城相钩连。
　　……
　　……
　　（感谢“永恒天星”大佬的打赏！）
　　改论文，请假
　　被迫再请一天假，到现在才写了1700个字，又去改论文了。原来还觉得这个毕业论文应该很简单，现在真的要被逼疯了。明天开题答辩，希望足够顺利，上午答辩完，下午还有点时间码字。
　　第423章 唯一性到手，侵蚀转移
　　“轰！”
　　又是一声惊雷响起，哈莉气喘吁吁的飞在半空中。
　　此时她额头处的猩红色印记在悄无声息中早已经扩散开来，那身长袍下方的皮肤上满是复杂耀眼的纹路。
　　这些纹路还在继续扩散，并且向着肌肤内部钻去，似乎想要让血肉都受到侵染。
　　这象征着灾祸之城对于哈莉的认可，但是也意味着灾祸之城的力量对于哈莉本身的侵蚀。
　　其既是一种祝福，也是一种灾祸。
　　而对面两尊旧日的分身此时状态看起来算不上太差，但和之前比，也是肉眼可见有些衰弱。
　　堕落母神的背后凝聚着来自月亮途径的满月，身边环绕着花花草草，手中紧握着一条有能力形成的鲜血长鞭。
　　但是大多数的植物都隐约有些腐朽，仿佛经历了末日的腐蚀；那轮满月也有些暗淡，不再那么明亮。
　　浑沌之子身上的金色规则光芒也显得有些紊乱，同时身体周围不知道什么时候多出了一层飘忽不定的雾气，但是这些雾气此时也已经有些散开的趋势了。
　　两尊旧日的脸上此时还都露出了浓浓的不解。
　　“祂疯了吗？”堕落母神口中吐出了晦涩难懂的音节，“区区一尊大天使，祂怎么敢让灾祸之城这么肆意的侵蚀自身？”
　　“不知道，我当初为行动做准备时，本体掌控的规则权能演化过无数次，”
　　混沌之子依旧面色如常，只是眼底带着些许的阴郁，
　　“但是我从来没有推演出过这种结果。”
　　“可能这就是祂先前跟我聊过的人性吧，虽然我也不知道人性究竟是什么。”
　　“不过值得庆幸的是，祂死了也就死了。至少祂已经为我们打开了一道门，让我们能够在不惊醒最初的情况下入侵灾祸之城。”
　　堕落母神不由得点点头，同时下意识的望了一眼天空。
　　在那漫天的猩红色的雷云和火云下方，不知道什么时候多出了一张普通的羊皮纸。
　　羊皮纸上在天空中旋转，纸张上不知道什么时候爬满了金色纹路，扭曲着规则。而在羊皮纸的正中间，有着一个用鲜血勾勒的名字——“哈莉·波特”。
　　两年前霍格沃茨举办六强争霸赛选拔仪式时，火焰杯里吐出了三张写有哈莉名字的羊皮纸。
　　当初在火焰杯的关联下，第三张羊皮纸一并和哈莉建立了联系，而这种规则层面的联系又立刻被规则领域的旧日收走。
　　所以邓布利多手中的羊皮纸只是个空壳，哈莉当初也只感受到两道契约的规则魔法。
　　第三张羊皮纸的核心此时正在眼前，并且具象化成了现在的样子。
　　而现在，这种规则被混沌之子加以扭曲，成为了祂可以进入灾祸之城的门票——
　　灾祸之城原本只会让魔女途径和猎人途径的非凡者进入，其他途径的非凡者进入时会引动城市的排斥，会增加最初苏醒的概率。
　　但是混沌之子扭曲了这种源自哈莉的规则以后，掩饰了自己的途径。
　　虽然祂本身是和灾祸之城完全不相容的规则途径的旧日，但是也可以踏足这里了。
　　而现在激烈战斗的情况下，正是这张羊皮纸扭曲着规则，让灾祸之城依旧认为这两尊旧日是自己人，所以没有引来太过强大的排斥。
　　而祂们身上正在急速燃烧的血肉长袍则是承载着灾祸之城无处不在的侵蚀。
　　祂们可不是魔女途径的非凡者，不能像哈莉那样肆意接纳来自灾祸之城的力量。
　　“那道规则还能撑多久？”堕落母神抬头望了眼天空。
　　“放心，充到战斗结束是绝对足够的。”
　　混沌之子冷冷的回答道，
　　“有什么后手都别藏着掖着了，赶快将这个末日魔女杀了，带上非凡特性和唯一性撤离这里。”
　　“反正这次来的最低限度目标已经达成了，至少三块非凡特性和唯一性都能拿到。”
　　“回去以后，咱们联手提供资源，未必不能在十五年内从眷属中培养出一位新的原初魔女，回到这里冲击旧日。”
　　“哎。”堕落母神叹了口气，“多好的载体啊，怎么就不投降呢？”
　　“我真心觉得祂是个很好的帮我孕育眷属的母体。”
　　两尊旧日的身上同时灵性涌动，绽放着权能的光辉。
　　颤抖的时间太久了，是时候结束战斗了。
　　但是两旧日忽然愣了一下，因为对面的末日魔女突兀的从半空中跌落，砸到了一栋房子上。
　　房子瞬间坍塌，飞起了漫天尘土。
　　虽然画面闪过的很快，但是两人都清楚的看到了这一幕，更看到了那已经红的不正常的纹路。
　　眼前这两尊旧日都是活过了无尽岁月的资深强者，对自身的源质完全掌握。
　　现在出现在哈莉身上的这种情况，祂们可是一点都不陌生。
　　这意味着对方已经到达了极限，短时间内再也无法调用灾祸之城的力量了。
　　对手出了问题，堕落母神和混沌之子的瞳孔同时微缩，没有任何犹豫，手上酝酿着的权能瞬间向着对方轰去。
　　来自混沌之子的混乱侵蚀和来自堕落母神的堕落腐化撞在了一起，虽然没有太大的物理改变，但是周围灾祸之城无处不在的灾祸之力却烟消云散，极短的时间内被清理一空。
　　而双方也默契的拉开了距离，堕落母神的脚下出现了一朵朵巨花，抬着祂离开原地，而混沌之子的身后留下了大片的金色规则雾气，成为了防备对方偷袭的缓冲区。
　　“还好我留了一手，我就知道你会偷袭我。”堕落母神冷冷的说道，
　　“果然你做了两手打算对吧？如果可以的话，就在我降临之前抢夺力量。”

第417节
　　“如果第一个方案失败，那也可以扭曲规则，让你能够对我单方面的出手。”
　　“没错，”混沌之子也不掩饰，“你选择从我的身上降生，就应该能够预料到这一点。”
　　“你使用了我的血肉，所以现在你是我的一部分，但是我不是你的一部分。我可以攻击你，但是你只能被动承受，无法还手。”
　　“真是做的一手好打算。”堕落母神的面色有些难看，“你应该感到庆幸，这里不是星空。”
　　“换成星空的话，我也不敢对你出手啊。”混沌之子狰狞的一笑，“我一个普通的旧日，怎么敢去挑战伟大的第三支柱？”
　　“但是谁让你这么贪心，又想竞争第四支柱的所属权，又不愿意付出力量呢？”
　　“现在后悔，晚了！”
　　新的战斗即将开始，而战斗的双方正是先前的盟友！
　　…………
　　废墟里，哈莉又咳出了一口鲜血，但是她的脸上却带着亢奋。
　　因为哈莉知道自己赌对了。
　　她不相信对面是真心联手，所以才选择示弱。
　　如果对面依旧选择先解决自己，那两尊容纳序列一非凡特性的分身就会还击。
　　不过看起来自己还是高估了对面，两位旧日果然不放过任何可以背刺盟友的机会，敌人一失去战斗力求开始了内斗。
　　这样挺好的，第一步已经达成，哈莉有时间开始第二步了。
　　她挣扎着坐了起来，掀开了衣袖。
　　衣袖下洁白的肌肤上满是红色的痕迹，看上去触目惊醒。
　　哈莉叹了口气，轻轻挥了挥手。
　　先前一直消失不见的那两尊分身凭空浮现，其中一个还抓着一面魔镜。
　　那是魔女途径的唯一性！
　　刚刚哈莉和另外两尊旧日还在激战时，这两具分身不知道在什么时候偷偷的潜入了酒馆的废墟中。
　　两位旧日急着开战，又认为没有普通的灾祸之城原住民敢去接近这份唯一性，所以非常大胆的任由其躺在那里。
　　而唯一性附近之前笼罩的法律禁锢，也在酒馆倒塌时一并破碎。
　　因此哈莉的分身一路上畅通无阻，除了要凭借着灾祸之城里浓郁的灾祸力量屏蔽自身的存在，防止被旧日注意到以外，就没有任何困难了。
　　哈莉拼了命的战斗，除了拖延时间以外，也未尝没有给分身吸引注意力的目的。
　　“唯一性终于到手了。”哈莉看着魔镜，但是却没有主动接过来。
　　不知道混沌之子究竟使用了什么方法，此时这面魔镜安稳的躺在分身的手中，没有任何动静，只是无意识的向外散发着末日的力量。
　　哈莉也不愿意接手魔镜，生怕自己不小心打破这份稳定，她还有更重要的事情。
　　哈莉看向了另外一具分身，手里突然多出了一根魔杖。
　　晦涩繁琐的咒语响起，在魔法的作用下，一个个炼金术的符文在分身的身上成型。
　　如果霍格沃茨的古代魔文课教授芭丝茜达·芭布玲在这里的话，一定可以认出这些炼金符文来。
　　这是芭布玲教授结合魔法和自己半神级的血族能力所开发出的一个炼金魔法。
　　芭布玲教授当初帮尼可给哈莉上一对一的炼金术课时，出于自己的恶趣味，把这个炼金术和其他不少大纲外的炼金术都一并交给了哈莉。
　　而这个炼金术的效果很简单，承载了这个魔法的巫师在一段时间内会具备一定的血族的特性和能力，比如某项血族最重要的能力——
　　吸血。
　　分身口中的虎牙变得愈发尖锐，同时她的脸色也开始变得苍白。
　　那一头黑色的齐腰长发自动变成了金色，分身眼中的黑色也消失了，变成了血族中最常见的血红色。
　　在分身完成变化后，哈莉又向着四周扔出大量材料，形成了一个简易的仪式。
　　直到所有的准备工作都完成后，哈莉才闭上双眼，头向一边歪去，露出了白嫩的脖颈。
　　分身半跪在地上，双手环住了哈莉的腰，轻轻的咬了上去。
　　已经化作血族獠牙相同款式的虎牙刺进了哈莉的血管，分身开始大力吮吸了起来。
　　哈莉的身体一阵颤抖，身体里的血管不断爆开，又在不老魔女的强大自愈能力下愈合。
　　鲜血迅速流失，同时哈莉身上的纹路也在缓缓变得暗淡，最终消失的无影无踪。
　　当哈莉重新睁开双眼时，她浑身上下没有半点血色。
　　先前分身在吸食灾祸之城对自己的侵蚀时，几乎把哈莉全身上下所有的鲜血都吸干净了。
　　现在哈莉还能维持正常的生命特征，完全是倚仗着不老魔女强大的生命力。
　　不过这一切都是值得的，哈莉体内来自灾祸之城的侵蚀和污染已经维持在了一个最稳定的水平，既可以让哈莉在一定范围内最大程度地获得灾祸之城的认可，又不会对身体造成任何危害。
　　两瓶魔药出现在了哈莉的手中，这是哈莉提前熬制好的回血魔药。
　　魔药被一饮而尽，哈莉身体本就疯狂运转的造血机能此时更是受到了极大的刺激，以极快的速度弥补着身体里的缺陷。
　　不过哈莉的脸色依旧有些苍白，毕竟血液中也蕴含着大量的非凡特性。
　　毫不夸张的说，哈莉现在身上的一滴血滴落在某个普通生物的身上，都可以造就一位序列九甚至是序列八的非凡怪物。
　　如果这个普通生物能直接扛过侵袭的话，更是可以成为正式的非凡者。
　　在这种情况下，全身的血液抽干，对于哈莉而言也是巨大的负担。
　　不过她很快就会解决这一问题了，哈莉的目光移向了先前吸食自己鲜血的分身。
　　翻身上的炼金符文已经消散，整具身体都完全恢复了正常。
　　不过这具身体此时无意识中散发出的灵性和魔力波动非常恐怖，隐隐触碰到了容纳了两份序列一非凡特性的天使之王的层次。
　　自己花费了大量的时间进行设计，又寻找了极为珍贵的材料所布置的仪式成功了，分身完全容纳了这些多余的侵蚀，让哈莉脱离了先前危险的境遇。
　　哈莉知道这种情况只是暂时的，分身此时还在承受着巨大的伤害，无法支撑多久。当分身崩溃时，这些侵蚀会回归自身，高层次的力量也会消失。
　　不过这就够了，能够起到一个伪装和暂时承载的效果就可以了。
　　哈莉摇了摇头，不再多想，伸手插入了分身的胸口。
　　那里的肌肤自动分开，没有一滴鲜血流出。
　　哈莉轻松的触碰到了分身的内在，那块序列一的非凡特性。
　　哈莉毫不犹豫的将非凡特性扯了出来，同时自身再次向分身附加种种能力。
　　当非凡特性取走时，分身身上的位格疯狂降落，最终在哈莉的辅助下维持在了序列一的层次。
　　而被取走非凡特性后，分身已经不稳定到只能维持十分钟就会崩溃。
　　不过这就够了，因为诡秘回话了，门打开了。
　　……
　　……
　　（感谢“我乃凡人也”大佬的打赏！）
　　第424章 欢迎来到源堡
　　战场上，堕落母神狼狈的防下浑沌之子的又一次进攻，脸色愈发难看。
　　“你真的要把事情做的那么绝吗？”祂厉声喝问道，“我的本体可是就在外面守着呢！”
　　“你就不怕我自爆，然后用本体直接对你动手吗？”
　　“你有这个胆子吗？”混沌之子满脸平静，“且不说你敢不敢在最初沉睡之地附近动手，就算你真的敢献祭自身，那我只要带着这些战利品逃回我的旧日国度中就可以了。”
　　“只要培养出原初魔女，我想超星主宰、衰败君王和高维俯视者祂们都不会拒绝和我站在统一战线上。”
　　堕落母神不再说话了，因为混沌之子所说的都是事实。
　　旧日们都太现实了，追求的只有更强大的力量和更悠久的寿命。
　　现在这种情况下，谁能阻止最初的复苏，祂们就会帮助谁。
　　堕落母神咬了咬牙，知道不能再拖下去了。自己不能攻击对方，只能被动的防守，这导致祂和对方位格差距不大的情况下，自然而然的落了下风。
　　而且混沌之子是走正常程序潜入的最初沉眠之地，身上自然装备了全套的非凡物品。
　　但堕落母神只是借助混沌之子的血肉和一件自己借给祂的非凡物品直接降生到此处，除了那件和自己能力完全重合的非凡物品外，堕落母神的身上没有任何趁手的装备。
　　这让本就劣势的堕落母神更是雪上加霜。
　　堕落母神咬了咬牙，眼底闪过狠辣的情绪。
　　祂的左臂突然炸开，血肉落在地面上，疯狂的向外扩散。
　　地面顿时隆起了一个鼓包，仿佛怀孕了一般。鼓包越长越大，在极短的时间内就如山一般高。
　　堕落母神掌握了四条途径，分别是大地、月亮、黑山羊和摇篮。
　　其中黑山羊就是祂繁殖和堕落权能的核心来源，而摇篮则是象征着安抚、祝福和净化的权能
　　而黑山羊途径的序列一，其名称为肉山！
　　一座庞大的肉山从鼓包中钻出，身上的位格勉强达到了序列一的层次。
　　这是堕落母神借给祂的力量，不属于这座肉山，但是其可以使用。
　　看着眼前堕落母神用大地孕育出的召唤物，混沌之子摇了摇头。
　　“怎么？你是觉得你孕育的眷属攻击我，就不算是你本人攻击我？”
　　“你是有多看不起我所设立的规则啊！”
　　“谁会看不起掌控着规则权柄的旧日所设立的规则呢？”堕落母神挥了挥手，“反正目标也不是你啊！”
　　一道道祝福附加在了肉山上，肉山发出了一声咆哮，上面长出来无数触手。
　　那是黑山羊途径的序列零黑山羊的神话生物形态，此时在堕落母神的权能祝福下，肉山以自身更快的崩溃为代价强行使用了出来。
　　霎时间，黑色的触手四处挥舞，同时散发着强烈的精神污染。
　　这些触手的目标整齐划一，同时本着天空中的羊皮纸抽去。
　　“你疯了！”混沌之子瞬间脸色变了，失态的大叫了起来，“你是想唤醒最初，和我同归于尽吗？”

第418节
　　一层泡沫升腾，每个小泡泡都闪烁着金色的光芒，仿佛蕴含着一整个世界。
　　而被这些泡沫包围的羊皮纸则变得朦胧，飘忽不定，若隐若现。
　　不定者途径，序列二，泡沫，序列一，谜团！
　　肉山的触手重重的抽击在泡沫上，瞬间将泡沫抽的炸裂开来。但是触手经过这些泡沫的消耗后也变得后继无力，最终被朦胧的雾气拦下。
　　攻击失败了，但是堕落母神的目的也达到了。祂本来也不是真的想摧毁那张羊皮纸，而是为了分散混沌之子的注意力。
　　堕落母神的身影直接完全分裂，化作了无数蝙蝠。
　　而先前在战斗中已经变得暗淡无比的那个满月此时也炸裂开来，用自己最后的光辉为堕落母神铺路。
　　炸开的最后的月华附着在蝙蝠的身上，为祂们献上祝福。
　　无尽的迷雾升腾，里面各种规则相互交映，编织出了一张密不透风的大网。
　　混沌之子第一时间发现了对手要逃跑，但是祂还要保护羊皮纸，所以没能全力阻止堕落母神。
　　金色迷雾自然是一碰就碎，堕落母神直接冲破了阻碍，卷起了废墟中躺在原地一动不动的哈莉，向着灾祸之城的边缘处飞去。
　　“混蛋！”混沌之子暗自咒骂了一句。
　　祂最讨厌诡秘之主这个老骗子、欲望母树那个疯子和堕落母神这种无法预测的老山羊了，谁也不知道祂们下一步究竟会干什么，总感觉祂们很享受这种走钢丝的感觉。
　　堕落母神可以献祭自己的肢体和力量，换取短时间的爆发，并进行换家作战。
　　你不保护羊皮纸，大家就一起赌最初是否会苏醒；你保护了，那就给了可乘之机。
　　但是混沌之子就做不到这一点，扮演了那么久，在任何情况下都求稳已经成为了祂刻在骨子里的本能。
　　祂也没有犹豫，收起羊皮纸便向着堕落母神离去的身影追去。
　　堕落母神都把目标卷走了，自己还墨迹什么！
　　至于唯一性，反正混沌之子手里有临时入城劵，追回序列一非凡特性后再回来取也不迟。
　　当两尊旧日都离开后，远处的废墟中再次冒出了两个身影。
　　是哈莉和她那具捧着唯一性魔女之镜的分身。
　　先前堕落母神裹挟走的不过是那具即将崩坏的分身罢了，哈莉的本体和另外一具分身都借助灾祸之城弥漫的强大位格和隐形衣本身的隐匿藏了起来。
　　堕落母神现在也只有普通序列一的位格，自身的感知在灾祸之城里又受到了影响，所以根本没有仔细探查手上的“哈莉”是不是正版，只是发现这是序列一就抓走了。
　　而混沌之子看见堕落母神都跑了，自然以为那是真人，所以也跟着去追击，哈莉才能成功隐匿下来。
　　不过一本体一分身此时双眼中都满是碧绿色的光芒，似乎没有多少意识，只剩下了本能。
　　两具肉体按照预设好的路线，在灾祸之城中缓缓游荡。
　　大约五分钟后，哈莉的面前精准的出现了一扇石拱门。
　　哈莉面无表情的踏了过去，没有受到任何的阻拦。
　　…………
　　魔法部，神秘事务司，死亡厅。
　　如果此时有缄默人在此处的话，他一定会震惊无比，然后开始庆祝这一史诗性的发现。
　　这扇石头拱门始终位于此处，魔法部的前身巫师评议会之所以选择在这里建立，就是因为石拱门在这里，连带着神秘事务司和魔法部都只能建在这里。
　　为了研究那扇石拱门，缄默人们向其中放了各种物品和动物，甚至还有许多缄默人自愿为魔法而献身。
　　但是他们的牺牲没有任何效果，无论是什么存在进入这扇石拱门，都会有去无回。
　　就算腰上绑着经过炼金术加固的绳子，绳子也会自动断掉。
　　这样长时间毫无进展，并且还花费了大量资金，牺牲了诸多研究人员后，某一任神秘事务司司长签署文件，将死亡厅暂时解散，只保留下两个自己直属的缄默人看管这里，防止新加入的缄默人不小心进入。
　　而就在今天，居然有生物活着从石门里钻出来了！
　　只可惜这里没有普通的观众，唯一的半神级观众也已经提前得到消息，悄悄的溜到了隔壁房间，所以无人得知这一伟大的发现。
　　在逃出来后，堕落母神本想第一时间继续逃跑。
　　只要回到本体身边，让自己的意识回归本体，再毁掉这具血肉分身，毁掉两人之间的联系，混沌之子就没有再对自己动手的可能性了。
　　到时候自己的手里至少攥着三块序列一非凡特性，无论是谁拿到唯一性，都必须要和自己合作。
　　那时候再配合上自己第三支柱的位格和绝对的实力，堕落母神就真的立于不败之地了。
　　但是这一切的前提都是逃回去，顺利的逃回去。
　　而这个要求现在看来貌似有点高。
　　在逃出灾祸之城时，被蝙蝠裹挟着的哈莉仿佛被一只无形的巨手拽住，巨手不想让其脱离灾祸之城。
　　这让堕落母神更加确信手里的就是真货，但是也拖延了堕落母神至少两秒的时间。而这点时间已经够极速赶路的混沌之子追上来了。
　　“跑得真快。”
　　离开了灾祸之城后，混沌之子已经不再是先前那个金发青年，而是变成了威严的中年男子。
　　不过男子长着四只手臂，一只托着天平，一只拿着宝剑，一只拿着权杖，最后一只则是拿着一本厚厚的法典。
　　祂的头上还戴着华丽的王冠，周身笼罩着飘忽不定的雾气。
　　这些装饰正对应着祂所掌握的三个途径，黑皇帝、审判者和不定者。
　　而堕落母神此时也从蝙蝠变回了人形，不过祂还维持着之前的少女模样，毕竟这也很符合美神和大地主母的美学。
　　混沌之子的脸上满是人性化的讥讽：“什么时候第三支柱也会主动逃跑了？”
　　“一离开灾祸之城，就迫不及待的显出真身了？”
　　堕落母神的手中浮现出一轮能力凝聚的弯月，身后则是飞行着大量的蝙蝠，蝙蝠中间托举着哈莉。
　　哈莉软绵绵的躺在几只蝙蝠上方，双手无力的下垂，紧闭着双眼。
　　脸上的猩红色纹路在脱离了灾祸之城后变得愈发暗淡，不再像之前那样闪烁着光芒。
　　“还是这副模样用的舒服。”混沌之子歪了歪头，王冠向四周扩散着秩序的力量，让人忍不住想要跪倒在地，
　　“废话就不多说了，交出末日魔女的非凡特性，并且以源质发誓，签订契约，我就放你的意识走。”
　　“不然的话，你也不想看到你的意识被在这里锁定无尽的岁月，本体诞生新的意识，或者干脆直接被最初吞并吧。”
　　说话间，混沌之子手上的天平上隐隐绽放出光芒。
　　堕落母神和混沌之子物理上的距离明明不算远，但是在神秘学层面上却仿佛相隔了无尽的距离，两人站在了一副巨大的天平的两端。
　　而法典此时也自动打开，上面的规则开始在空气中飘荡，在周围以规则的权能制定全新的律法。
　　“很好，很好。”堕落母神的声音愈发平静，“条件放低一点，我只要一块末日魔女非凡特性，另外两块都归你。你不能让我完全白跑一趟吧？”
　　“我能让你签订契约，而不是直接囚禁你的意识，你就应该感恩戴德了。”混沌之子毫不留情的拒绝了对方的提议，“当你借助我的身体降生的那一刻起，你就没有讨价还价的资格了。”
　　“喂，我说你们多少有点不给我面子了。”眼看着双方聊天的话题向着是否签订契约偏移，第三个声音突然响了起来，而且不论是语气还是说话的内容都带着不满。
　　哈莉突兀的从蝙蝠群中坐了起来，尽管周身环绕着大量的蝙蝠，但是依旧看起来蛮不在乎。
　　“多少给我点面子啊，我就这么被当做物品交换来交换去？”
　　“还有，我想你们也没必要交换了，因为你们将成为我用来消化魔药的最好的材料。”
　　没等两位旧日反应过来，整个死亡厅除了石拱门以外的地面忽然变成了镜子。
　　耀眼的红光升腾，同时一个声音响起：
　　“欢迎来到源堡。”
　　……
　　……
　　（感谢“尾号4055的书友”这位大佬的打赏！）
　　（ps.部分途径来自书友给的图，据说是乌贼公众号里发的，正好作者借用一下。）
　　（还有关于那个意识的存在问题，混沌之子当初潜入并被诡秘之主制作成灯神时，留在外面的大部分身体似乎依旧有着高位格，让其他旧日不会闲着无聊招惹自己，但是却没有冒出什么动静。如果祂还有意识的话，应该会比母神和木薯更加激进的培养信徒，救出自己的一部分，但是祂没有。所以可以推断，混沌之子当时的主要意识都被关在灯里面了，外面只剩下一定的本能反应。这也是我写这一章的部分依据。）
　　第425章 苏醒吧，最初！（明天大结局）
　　浑沌之子和堕落母神现在着实是有点懵。
　　别看两人刚才争论的挺凶，但那只是旧日级别的存在不想轻启战端，所以在打口水仗罢了。
　　堕落母神已经知道自己这次栽了，毕竟祂虽然实力更强，位格更高，但终究在选择降临的方法时犯下了巨大的失误。
　　现在的堕落母神只能被混沌之子单方面吊打，一还手就会因为自己曾经用源质立下的誓约而彻底分裂，就算有着复活领域的能力都无法复活。
　　当初在灾祸之城里唯一的破局点就是爆掉这具分身，至少那时候混沌之子无法阻拦自己的意识出逃，还不用签订契约。
　　但是堕落母神犹豫了一下，想要裹挟着哈莉一起走，于是出现了亏损最大化的现状。
　　祂现在所做的努力也只不过是想要让自己的损失可以尽可能的变小，至少不能签署太苛刻的契约。
　　而混沌之子这边其实也不想把堕落母神逼到绝境，毕竟祂不知道对面那个疯子会怎么想。
　　就算自己现在占据的优势，有资格将对方的意志做成非凡物品，甚至恶趣味一点还可以做成麻瓜童话中的许愿神灯，让对方眼睁睁的看着自己的本体诞生新的意识或者是被瓜分。
　　但是现在双方旧日的意识终究还是可以畅通无阻的联系到本体。
　　虽然无法让意识回归，或者是完成太难的操作，但是在星空中原地发癫，直接互爆，在绝望下直接唤醒最初，拉着对手同归于尽还是可以做到的。
　　这让混沌之子有些投鼠忌器，也不愿意将对方逼到极限。
　　所以现在的堕落母神和混沌之子其实是属于一种互相拉扯的状态，俗称讨价还价。
　　而哈莉……她一个普通的序列一，在两位旧日的眼中是没有资格上谈判桌的。她只是谈判中的交换物品罢了。
　　但是现在，谈判桌上用来交易的货物忽然张口，向自己表示抗拒，并且还想反咬一口？
　　旧日表示自己活了这么久，从来没有听到过这么好笑的笑话。
　　但是今天，祂们却听到了。不仅听到，堕落母神和混沌之子还被交易物品切切实实的反咬了一口。
　　现在两人位于一片灰白色雾气中，脚下是坚实的地板。
　　两人的面前正缓缓浮现出一根根高耸的石柱，石柱上方是宽广的穹顶，穹顶上雕刻着各种浮雕，记录着某位存在的过去。
　　而在穹顶正下方，摆着一张青铜的长桌，长桌左右没有椅子，只有某一端摆放着一张高大的座椅。
　　椅子的背面璀璨耀眼，闪烁着各色的光芒。

第419节
　　那是一个瑰丽的符号，光是直视符号就让人仿佛看到了星空，看见了时间在流淌，看见了自己的大脑在跑路。
　　但是混沌之子和堕落母神可没有被这场景震撼到，只是内心有着深深的戒备和恐惧。
　　因为两人认出了这里，这里是第二支柱诡秘之主、时空之王、命运道标、源堡化身、灵界支配者的源质——源堡。
　　序列零的真神有着神国作为自己的国度，而真神之上的旧日自然也有着属于自己的旧日国度，祂们的国度基本都是自己的源质。
　　剩下那些不直接用源质当做旧日国度的存在，其旧日国度也都依托于自己的源质建立。
　　而源堡正是诡秘之主的地盘。两人此时所处的位置正是源堡的大厅。
　　长桌的两边各出现了一把椅子，椅子后浮现出对应着混沌之子和堕落母神的符号。
　　没有哈莉的椅子，似乎在某位存在看来，她没有资格落座。
　　同时椅子上也缓缓浮现出身影，那位存在降临到了这里。
　　灰雾顿时有些沸腾，但是又在诡秘之主的干涉下平静了下来。
　　“好久不见，堕落，混沌。”诡秘之主抬了抬手，向两位老朋友打着招呼。
　　看祂那悠闲的姿态，仿佛双方只是平常的串个门，聊聊天。
　　但是堕落母神和混沌之子却如临大敌，根本没有落座的想法，反而暂时性的重新联手。
　　“真没想到，你还没有陨落？”堕落母神冷冷的问道，“你不是因为妄图染指永暗之河，结果出现了失控，让最初在你的体内复苏了吗？”
　　“没错。”诡秘之主看起来惬意无比，“最初确实在我的体内复苏了，导致我的力量和位格彻底分裂。”
　　“但是上帝及时的做出了反应，对祂进行针对性反击。”
　　“为了强行解决上帝，最初可是付出了非常大的代价，自然也就没有多少力量搜捕我和上帝隐藏下来的意志了。”
　　“依托着留在源堡里的后手，我暂时还是能操控这里的。”
　　“真是完美啊。”混沌之子语调毫无变化的感叹道，“所以你现在没有完全恢复，就想要和我们开战吗？”
　　“当然。”诡秘之主微微一笑，“你是从哪里得出了我不会对你们动手的错觉？”
　　“这里是源堡，而且是由我操控的源堡，而不是灾祸之城那种无人操纵的源质。”
　　“你们在这里是无法联系到本体的，还不是任由我蹂躏？”
　　“如果在这里大闹一场的话，想必最初也会被惊醒吧。”堕落母神的下半身已经化成了黑山羊的四蹄，同时从身体侧面长出了大量的触手，似乎随时都准备以命相搏。
　　“当然……不会。”诡秘之主恶趣味的来了个大喘气，“祂已经借助着永暗之河的力量陷入了深度的沉眠之中，甚至能够放任灾祸之城、永暗之河和混沌海与物质位面留下交界点。”
　　“只要不是这几个源质都受到刺激，祂怎么可能醒得过来呢？”
　　诡秘之主的手里出现了两块非凡特性，
　　“乖乖的束手就擒吧，我会毫无痛苦的让你们两个被做成两盏许愿神灯。”
　　“正好我的手里还有两块多余的天使级非凡特性。”
　　“诡秘，既然你还要处理这两尊旧日，那我就不打扰了。”一直依靠着柱子，注视着全场的哈莉忽然开口打着招呼，
　　“我觉得我可以回去想办法容纳唯一性了。”
　　但是诡秘之主却笑着看向了哈莉：“为什么要这么着急离开呢？”
　　“哇，诡秘之主先生，你是想要把我也强行留下来吗？”哈莉的表情异常夸张，身上本就萎靡的气息变得愈发衰败。
　　“这倒不至于。”诡秘之主摇了摇头，“我只是想让你先被我寄生罢了。”
　　“之前在灾祸之城里不是我的地盘，旁边还有着上帝，所以不好动手。”
　　“但是现在，源堡可是我的领地啊，而你又乖乖的送上了门。”
　　“有句话说的对，力量不掌握在我自己的手里，那和没有力量又有什么区别呢？”
　　说话间，天尊的形象再度发生了转变，半边脸变成了大量蠕动的虫子。
　　虫子在祂的身上钻进钻出，时不时的有虫子用贪婪的目光盯着下方的三个身影，似乎想要饱餐一顿。
　　“别和祂废话了，他是铁了心要使用源堡的力量将我们全部都留下。”
　　混沌之子大声吼道，“放下恩怨，我们先联手离开这里，不然你要被寄生，我们也要被制作成非凡物品！”
　　堕落母神也将矛头直指诡秘之主，似乎是准备要拼命了。
　　哈莉自然也同仇敌忾，尽管看起来已经虚弱无力，但是身上灾厄的气息却肆无忌惮的向外扩散。
　　一时之间，源堡的大厅里剑拔弩张。
　　…………
　　纽蒙迦德城堡，楼顶。
　　邓布利多和格林德沃已经完全喝得醉醺醺的，床边满是空瓶子。
　　一位邓布利多带来的霍格沃茨的家养小精灵将两人费力的搬到了床上，还贴心的盖上了薄被。
　　看得出来，两位老人非常怀念过去，纵使在梦中也在缅怀着那个夏天的故事，时不时吐出一句呓语。
　　在城堡的地下深处，那个位于地下极深的空间里。
　　混沌海上泛起的波澜已经平息，仿佛在等待着些什么。
　　而在混沌海旁边那条通往纽蒙迦德城堡的通道处，石头的缝隙里。
　　那些绚烂的花朵忽然同时枯萎，并吐出了两根魔杖。
　　魔杖上同时碧绿的光芒闪烁，汇聚成了两个人影。
　　哈莉的两具分身眼中都覆盖着碧绿色的光芒，一落地就按照提前设置好的行动轨迹开始进行操作。
　　很快，一个献祭仪式便被布置成功，而仪式中间是那副操纵眼镜。
　　眼镜里被灌注了浓浓的灾祸之城和永安之河的气息，此时框架上满是裂痕，似乎随时都有可能炸裂开来。
　　分身毫不在意，将操纵眼镜丢入了仪式中，并开始吟唱起复杂的咒语。
　　一道光芒闪过，眼镜瞬间消失，并出现在了混沌海的上空。
　　整个眼镜框架在遗失的力量下完全炸裂开来，碎片四处飞散，带着那些源自另外两份源质的力量落到了混沌海里。
　　本来已经恢复了平静的混沌海沸腾了起来，一个意识正在隐约受到刺激，并开始苏醒。
　　混沌海的深处，一个身影默默的看着这一切，并没有进行阻止。
　　但是在那个意志开始苏醒时，身影却仿佛看到了莫大的恐惧一般，直接消失在了混沌海中，一点也不敢露头。
　　哈莉的两具分身也直接溃散，丝毫不敢直面那股意志。
　　原阿兹卡班上空，马人、独角兽和人鱼的驻地。
　　相同的场景也不断发生，各种献祭品被投入到源质中。
　　这些献祭品本身并没有太强大的力量，不过其中都被灌注满了各种源质的气息。
　　它们的作用也都只有一个，那就是最大程度的刺激各个源质，让最初感受到这种刺激，从而苏醒。
　　魔法部，威森加摩驻地的最深处。
　　这里有一间独立存在的牢房，牢房里从一年前起就关押着一个巫师。
　　不过他已经不知道能不能算上巫师，毕竟他的灵魂已经被摄魂怪吞噬了。
　　这个人是小巴蒂·克劳奇。
　　当初为了掩耳盗铃，毁灭证据，福吉让摄魂怪给了小巴蒂·克劳奇一个摄魂怪的吻，并将其躯壳一直关押在威森加摩的深处。
　　不过今天，这具没有灵魂的躯壳派上了用场。
　　海德薇按照哈莉的指示，辛辛苦苦的给小巴蒂·克劳奇的身上加了各种特殊的佐料，让其充满了源质的“香气”。
　　哈莉甚至还特意给了他一份来自魔法部时间厅的偷盗者途径的非凡特性，让其一跃成为了序列三的圣者。
　　正常情况下，小巴蒂·克劳奇肯定是无法承受住这份魔药的，就算不死也会变成疯子。
　　但是现在，他已经没有灵魂了，脑子也被摘取出来，放到了神秘事务司的大脑厅进行研究了。
　　连脑子都没有的人，谁能让他变成疯子？就连被动的失控也被哈莉封锁了起来。
　　所以小巴蒂·克劳奇现在存在的状态更像是一份对标者偷盗者途径序列三欺瞒导师的非凡物品，只不过这件非凡物品的躯壳是活着的人。
　　而根据哈莉现有的神秘学知识推断，在现在这个纪元里，通过源质在物质位面裸露出来的通道刺激源质时，被惊醒的最初会最优先降临在物质位面，承载意识的载体会是当前物质位面最强的的非凡者。
　　海德薇的实力不够，邓布利多和格林德沃又不是纯正的非凡者，而是独特的巫师。
　　很明显，小巴蒂·克劳奇的躯壳对于最初来说就是现实世界里唯一的选择。
　　而这正是哈莉的目的。
　　此时海德薇正叼着魔镜，站在小巴蒂·克劳奇的身旁。
　　在它的脚下还有一块银色的牌子，那张进入源堡的入场券。
　　海德薇满脸紧张，它已经感觉到有强大的位格和意志在身旁的这具躯体中苏醒。
　　“就是现在。”
　　海德薇猛然踢了一下脚下的牌子，以极快的速度念出了那四句指向诡秘之主的祷告词。
　　牌子被踢飞了出去，砸在了小巴蒂·克劳奇的躯壳。
　　通往源堡的通道再次被打开了，而且这一次的开启甚至都不需要诡秘之主的点头同意，毕竟这是一张直达城堡寝室的门票。
　　这就是哈莉为旧日们准备的大礼。
　　苏醒吧，最初！
　　……
　　……
　　第426章 你们沉睡，我成神！（大结局）
　　源堡中，三尊目前只有天使之王层次位格的旧日刚想开战，突然默契的停下了战斗，将目光投向了哈莉。
　　先前“哈莉”还剑拔弩张，肆意展现自己的力量进行威慑，给人一种非常强大的错觉。
　　但是此时这个身体的气息却突然变得无比微弱，灵性逸散，位格狂降。
　　她的躯壳更是不断崩溃，像一片片碎片一样向脚下掉落。

第420节
　　三位旧日都不是蠢货，先前祂们只是因为各种各样的原因，一直没有仔细探查。
　　现在出现异常后，祂们不可能看不出，眼前这个“哈莉”其实是冒牌货。
　　“各位，恭喜你们终于发现了真相。”没等三位旧日说什么，哈莉先发制人，抢先开始发言，
　　“如你们所见，这里只是一具分身罢了，可不是真人哦。”
　　三位旧日的面色顿时变的有些难看，毫无疑问自己被摆了一道。
　　而且第一次动手没抓住的话，接下来这个世界这么大，对于哈莉来说就是天高凭龙跃，海阔任鸟飞了。
　　最初就在这颗星球上沉睡的情况下，祂们根本无法肆意的进行搜寻。
　　但是哈莉接下来的话却让三位旧日的面色由难看变成了惊恐：
　　“顺便说一句，我还为三位留下了一位大礼包哦。这个礼包太过于隆重，我想应该能让你们变成我消化魔药的材料和容纳惟一性的仪式吧。”
　　话音刚落，诡秘之主猛然扭头看去。
　　在祂椅子的背后是六层阶梯，阶梯的顶端是凝聚的灰云，云层上是一扇门。
　　那是一道沾染了些许青色和黑色的璀璨光门，门的框架由无尽的层层叠叠的光球组成。
　　每一个光球看似是普通的只会发光的玻璃球，但是仔细看去却能注意到，光球的本质其实是一堆堆蠕虫。
　　这些蠕虫合抱成团，不断扭曲着，有的呈透明状，有的则只是半透明。
　　而在这扇光门的后面，垂下了一条条黑色的细线。
　　那是只有占卜家途径才能够看到的灵体之线，线上悬挂着一个又一个近乎完全透明的“蚕茧”。
　　此时大部分蚕茧里空空荡荡的，什么也没有。
　　但是只有一个蚕茧，那个最靠近光门的蚕茧里出现了住户——一个青年男子。
　　“我随手留下的种子，为什么会在你的手里？”诡秘之主惊怒交加，声音不自觉的提高了几分。
　　“对不起，我没有义务告诉你哦。”
　　最后又调戏了一下诡秘之主后，“哈莉”的这具分身在崩溃前主动选择炸开，意识顺着临时打开的通道逆流归去。
　　而和这具分身一起崩裂开来的还有小巴蒂·克劳奇的躯壳。
　　他虽然此时已经有了序列三的实力，但终究还是太弱小了，根本无法承载最初被惊醒时降临的意志。
　　与此同时，有某些无形的东西扩散开来了。
　　源堡里剩下的三位旧日同时心头一凉，祂们统一的察觉到，最初开始在自己的身体里苏醒了。
　　没有时间再去为哈莉的阴谋而愤慨了，接下来登场的是造物主，“最初”！
　　诡秘之主直接当场陷入了沉眠，企图抵抗还没有完全苏醒的最初。
　　而另外两位旧日也被诡秘之主时空领域的权能扔了出去，直接扔向了祂们毫无抵抗的本体。
　　于是有两颗本来明亮的星星突然变得暗淡了，而且周围的星星更是直接熄灭。
　　星星上面盘踞着的某些存在似乎看见了莫大的恐惧，直接四散而逃。
　　堕落母神和混沌之子在回归本体时，也直接在自己的旧日国度中陷入了沉眠，并全力调动自己起源星球的眷属，要求祂们给自己提供足够的锚点。
　　万幸的是，在场的有两位本体尚且完整的旧日，而且最初此时刚刚开始苏醒，还是被人刺激着强制苏醒。
　　所以这种苏醒不算特别强大，几位旧日尚且可以勉强抵抗。
　　在陷入沉睡前，祂们也想明白了哈莉的打算，但是太迟了。
　　现在三位旧日要做的第一件事就是活下去，不要让最初在自己的体内彻底苏醒，将自己吞噬。
　　…………
　　在小巴蒂·克劳奇的躯壳被传走后，海德薇第一时间前往灾祸之城带走了哈莉的躯体和分身。
　　为了防止最初当时降临到自己的身上，哈莉借助了灾祸之城的力量来隐瞒自己的存在。
　　带走哈莉的躯体后，海德薇直接离开了魔法部，前往了一处远离灾祸之城的山脉之中。
　　哈莉要在这里容纳魔女途径的唯一性，晋升为魔女途径的顶点，序列零原初魔女。
　　当海德薇借着灵界的力量直接降临到这片山脉中时，哈莉也正好醒来了。
　　“看来比较顺利呢。”哈莉醒来后第一时间就遥望虚空，在她视线的路径上，有三位旧日正在痛苦的抵抗着最初的侵蚀。
　　哈莉当然无法直接看见那三位旧日痛苦挣扎的场景，但是可以感受到多个方向传来的强大锚点。
　　那是自己容纳唯一性的仪式的成果。
　　魔女途径序列零，原初魔女容纳仪式：
　　让一个强大的种族或者某些伟大存在回归原初。
　　简简单单的一句话，几个单词，就是魔女途径唯一性的容纳方式。
　　这句话中有很多模糊的变量，有很多不确定的地方。
　　究竟需要什么样的强大种族？什么样的伟大存在？
　　没有人知道，没有人敢拍着胸脯做出保证，表示自己的答案就是正确的。
　　但是哈莉相信，自己的仪式绝对完美，而且自己甚至已经提前对原初魔女的魔药进行了消化。
　　因为她的仪式材料是那三位旧日！
　　在哈莉的理解中，所有的旧日都属于原初的某一面，可以类比为本体和分身的关系。
　　只不过这些分身叛变了，不希望本体醒来。
　　而祂们最初的状态就是虚无，是不存在。
　　在哈莉的谋划下，原初直接在三位旧日的体内苏醒了，其中两位旧日还是在所有旧日中都位于顶点的存在，第二支柱诡秘之主和第三支柱堕落母神。
　　现在祂们都陷入了永恒的沉眠中，所属的状态可以说是生不如死。
　　尽管祂们还没有完全回归最初的状态，回归“原初”，但是因为其旧日级别的高位格，所以仅仅只是陷入僵局就已经满足了仪式的需求，能够让哈莉容纳唯一性，容纳另外两块非凡特性，乃至晋升为原初魔女了。
　　而哈莉此时体内的末日魔女魔药也已经完全消化完毕，毕竟她的谋划对于那些旧日来说，堪称是末日级别的灾难。
　　在这些高位格旧日的辅助下，哈莉的消化异常顺利。
　　现在万事俱备，状态也已经调整好，哈莉不愿再等下去了。
　　魔女途径的唯一性浮现，那面镜子悬浮在哈莉的头顶。
　　哈莉伸手摸着魔镜，轻轻用额头贴了上去。
　　灾祸之城的印记和魔镜背后的印记同时散发出光芒，镜子直接穿透了哈莉身体里的血肉，开始了和哈莉之间的融合。
　　纽蒙迦德城堡的地下，混沌海。
　　某个身影重新出现在了这里，先是望了一眼星空，摇了摇头，随后低头瞅着下方的海面。
　　祂的神色有些艰难，但最终还是叹了口气。
　　那个能够包容所有颜色，所有可能的海洋表面，有一句话以最古老的语言书写而成。
　　“哈莉·波特为晋升‘原初魔女’而做出的努力没有白费，锚点非常稳定，她成功了。”
　　而且上帝还一反常态的没有像其祂旧日那样用“祂”来称呼哈莉，而是特意使用了“她”。
　　这句话的每一个部分书写的都无比困难，仿佛写手手里的羽毛笔已经没了墨水，需要时刻进行补充。
　　但是句子终究还是完全形成了，最后消散在了海面上。
　　“我已经把我能做的都做了，剩下的就看你自己了。”
　　上帝又抬头望了一眼天空，看着那些不再闪烁的行星，重新消失在了原地。
　　…………
　　在三个强大锚点的辅助下，魔镜一点一点的融入了哈莉的体内。
　　这一过程中没有任何存在来干扰，毕竟旧日们已经被先前的两位外神同伴以及诡秘之主的遭遇吓到了，此时正疯狂的逃离这个星系。
　　有几个跑的比较慢的甚至就连自己的眷属都不要了，直接操控着它们原地崩溃，直接带着析出的非凡特性跑路。
　　毕竟眷属可以再培养，命可只有一条啊。
　　就这样，后半夜过去后，哈莉稳稳的容纳了唯一性。
　　她睁开眼，体会着天使之王的强大位格，随后取出了另外两块序列一的非凡特性。
　　两块非凡特性一出现，就疯狂吸收起周围的和魔女途径有关的气息以及灵界的信息，自动形成了一团没有固定形体的绝美的溶液。
　　这团液体一完全形成，便迫不及待的冲着哈莉狂奔而来，想要和她来一个拥抱。
　　一时之间哈莉甚至产生了一种错觉，不是自己要服用魔药，而是魔药要吞噬自己。
　　魔药和哈莉完美的融合了，在这次强大锚点的支撑下，药液融合的异常顺利，甚至都没能给哈莉带来多少思维上的痛苦。
　　哈莉的躯体直接崩溃，并在半空中形成了一面巨大的魔镜，魔镜中仿佛倒映着整个世界。
　　此时整个世界上，所有的钟表忽然莫名的倒退了一秒，无数生物或者是死物正在进行的运动自动返回了上一秒钟的状态。
　　同时所有阴性领域中的事物都猛然变得强大，似乎在庆祝着阴性领域的神明重新掌握了相关的权能。
　　原初魔女相关权能分别是：原初、阴性、天灾。
　　魔镜最终重新变回了哈莉的模样，不过此时的哈莉已经是一种新的存在了。
　　她是序列零的真神，是魔女途径的掌控者，是伟大的“原初魔女”！
　　“恭喜。”一个声音响起，上帝的身影缓缓浮现，仿佛目睹了哈莉晋升的全过程，“恭喜原初魔女的诞生。”
　　“这还要感谢你的帮助呢。”哈莉一点异样的反应都没有，似乎早已经知道了上帝就在附近。
　　她摊了摊手，“要不是你帮了我一个忙，我容纳唯一性也不可能容纳的如此顺利。”
　　“我只是为了未来着想罢了。”上帝笑着摇了摇头，温和的说道，“实话实说，如果当初你选择的战场不是源堡，而是混沌海的话，恐怕我也忍不住会对你出手了。”
　　“那就无所谓喽。”哈莉满脸不在乎，“我一直是现实主义者。”
　　“我看到的是你没有动手，你当初怎么想的我就不在乎了。”
　　“再说，难道不是你刻意引导着那个小姑娘将通往源堡的牌子展现在我面前吗？一看就是想让我去坑诡秘。”
　　“随手之举罢了。”上帝打了个响指，凭空具现除了一瓶酒和两个玻璃杯。
　　酒是最普通的葡萄酒，杯子也是毫无特点的玻璃杯，怎么看都不符合两人的身份。

第421节
　　但是在接过上帝亲手倒满酒的那个杯子后，哈莉有滋有味的喝了一大口。
　　“接下来有什么打算？”
　　对于先前发生的种种事情，两人默契的不再讨论，而是把话题引入了未来。
　　“去海边整点特别好吃的煎鱼和薯条。”哈莉开玩笑的说道。
　　上帝一愣，一时之间还没有听明白，在自己的知识库中检索了好久都没想明白这句话。
　　“不跟你开玩笑了。”哈莉轻笑了一声，“能干啥事呢？肯定就是想办法容纳源质，然后再想办法寻找猎人途径的非凡特性，晋升旧日。”
　　“可惜也不知道晋升旧日还需要什么仪式，我又该去哪里找这些仪式的材料。”
　　“不需要任何仪式。”上帝摇了摇头，“在你晋升为真神以后，接下来的每一步路都不再需要仪式辅助了，需要的只是一个契机，还有你自己的命够硬。”
　　“毕竟到了那个层次以后，已经没有什么可以在辅助我们了。”
　　“哇哦，也不知道这算不算一个好消息。”哈莉挑了挑眉毛，“只需要一个契机吗？这样的不确定性有点大啊。”
　　“不过还好，最初从沉睡中被强制性惊醒了，现在肯定要和诡秘之主祂们进行纠缠。”
　　“所以我的时间更加充裕了。”
　　上帝没有回话，对哈莉的言论不可置否，并转头谈起了其他几件非凡特性的下落。
　　“红祭司途径的唯一性和序列一的非凡特性应该都在灾祸之成里，只不过具体位置需要你自己去寻找了。”
　　“你是以原初魔女途径为根基，所以对于红祭司途径，你只需要一份唯一性和一份序列一非凡特性就可以了。”
　　“其他的灾祸双途径的非凡特性，你可以用来培养眷属。旧日怎么能没有眷属呢？”
　　“永暗之河的下落。我想你非常清楚。而永暗之河下属的三个途径的非凡特性和唯一性就位于永暗之河内。”
　　“不过我希望你到时候不要因为欲望而主动去容纳永暗之河或者是其他途径的非凡特性。”
　　“只要你容纳了其中一份，就会陷入疯狂，想要吞噬其他的特性，最终成为完整的第四支柱，并进行宇宙的终焉和重启。”
　　“放心，我还没有这么贪婪。”哈莉懒洋洋的挥了挥手，看向了远方。
　　此时长夜已经过去，太阳重新升了起来。
　　“别管未来怎么样，今天我要给自己放一天假。”
　　“那就随你便了。”上帝温和的说道，躯体如同幻影般消散在空气中。
　　哈莉看着这个老怪物的离去，不由的松了口气。
　　虽然自己已经成为了序列零，而对方也几乎是个残废，力量没剩下多少了。
　　但是和这种怪物级别的旧日相处，依旧压力很大。
　　哈莉不再多想，迈步踏入了灵界。
　　再次出来时，她已经收回了所有的魔杖和魔镜替身，回到了霍格沃茨。
　　此时太阳刚刚升起，寝室里的室友们还没有起床，一夜未眠的哈莉索性也放任整个身体砸入床里，把脸埋进了枕头中。
　　自己的床铺还是那么温暖，枕头和被子散发着赫敏头发同款的清香，让人感到安心。
　　哈莉嘴上说着要给自己放假，但实际上她还很忙。
　　哈莉要努力接手邓布利多的诸多头衔，比如霍格沃茨校长，要好好利用好学校的教育职能，给自己长久的树立光辉的形象。
　　还有威森加摩首席和国际巫师联合会议的会长，这么重要的职位，哈莉肯定也不能放过，要牢牢的掌握在手中。
　　同时她还计划着帮助赫敏实现她的愿望，让她成功担任魔法部部长，顺带着增加自己的锚点。
　　总之，哈莉要利用上一切可以增加自己锚的手段，为接下来晋升更高层次做准备，寻找非凡特性也不能落下。
　　哈莉的思维迅速发散，已经想到了自己成为旧日以后。
　　或许自己在完全稳定了这个星球以后，还可以前往星空。
　　或许自己还可以让赫敏和芙蓉也成为真神，至少也要成为天使之王。
　　或许邓布利多教授，麦格教授，斯内普教授和小天狼星他们也可以获得更加悠久的生命。
　　哈莉在床上翻了个身，不由的发出感叹，
　　“旅途才刚刚开始呢。”
　　……
　　……
　　（全书完）
　　完本感言
　　写完了，正文内容到这里就结束了。不知道算不算烂尾，反正作者本人是想不出来更多的正文剧情了。
　　书写的不咋样，其实也有一些漏洞没有填补完全，比如哈莉体内的非凡特性就已经违反了非凡特性守恒定律了。这个点本来是想用阿蒙来处理的，但是大家貌似不太喜欢阿蒙，所以作者让他下线了，这点漏洞也没法填了。
　　这本书是作者第1本完完整整写下来的书，之前也写过一本HP和一本龙族，不过老朋友们应该知道，那本HP写的烂的一批，作者自己都看不下去，42万字就草草完结。而龙族写到10万字后读者基本上也全部跑光了，也只能被迫切书。这本可以说是作者第1个完完整整写完的故事，也是第1本破了120万字的书。
　　本来计划写第3本书的时候，作者最初想写的是《三国归来的哈利》，并且想写的是一个魔幻三国，相当于是时间旅行，哈利借助特殊的时间转换器前往魔法世界的三国再归来。
　　但是当时和一个作者朋友聊天，他想要写《诡秘归来的哈利》，并问我的意见。我当然没得说啊，当时我还是个超级扑街，他第1本书的成绩比我好多了，他问我，我肯定给不出什么建设性的建议，只能说好。
　　但是我也有点心动了，我也想写这个了，所以我问问他介不介意我换条途径写，他也没啥意见，毕竟有不少写诡秘+hp的了，只不过还没有人写过归来哈利。而他写的是占卜家，然后我就选了魔女，并且没有用归来作为标题，而是用魔女途径作为标题。
　　而且实话实说，我刚开书的时候其实没有完整的大纲。当天晚上我写了6000字就直接发了，并且找熟悉的编辑签了下来。后面的剧情都是我想到了，就在备忘录里记一下，每周整理一次。
　　当时我甚至看完诡秘之主已经很久了，都忘了大部分的剧情了。我是一边写第1卷，一边把诡秘之主的剧情又重温了一遍的，当时也比较慌。
　　而这本书中间也出现了不少波折，一个阿蒙，一个洛哈特，一个福吉，这几个点都处理的不是很好。实话实说，要是没有出现这些问题，说不定这本书现在都拿到精品徽章了。只能说一边写剧情一边写大纲是这样的，作者也是吃了萌新没有经验的亏。
　　再加上作者现在是个学生，写书的时候遇到了期末考，还有现在大四的考公和论文开题，一直断断续续的。同期的书切了不少了，很多成绩可比作者这边要好的多，这本魔女能活到完结，作者自己都感觉不可思议。
　　后面这本书应该还会有不少番外内容，作者想要写到这个月月末，多混一个月的全勤钱。毕竟足足1000块呢，都够作者下学期的住宿费了。
　　至于番外的具体内容，大概就是哈莉逃出魔女教派的生活？反正就是这些作者想写有构思，但是正文中不合适的。
　　至于新书，作者有两个想法，暂时还没决定使用哪个。不过也不急，毕竟要先解决掉毕业论文和实习问题，应该等到今年的4月初才开书，到时候存稿和大纲应该都搞好了，也不至于像这本这样这么慌张。
　　想说的话就这么多，第1次写完也没有完本感言的经验，写的多少有点语无伦次。
　　感谢大家一路上的支持和陪伴，有缘再会。
　　番外预告
　　一.20年后
　　二.归来前，哈莉逃出魔女教派
　　三.白枫宫行窃
　　还有什么想看的，可以评论区留言，作者一并写了。
　　第427章 番外·二十年后·一
　　二十年后，魔法界。
　　如果真的有时间旅行者，并且从二十年前穿越到现在的话，那他一定会怀疑自己的时间旅行是不是出了问题，自己其实是穿越到平行世界了。
　　因为现在的这个魔法界和之前完全不同，甚至可以说是两个世界了。
　　从中世纪开始，一直到1995年，过去的魔法界的生活一直没有太多大变化。
　　每个国家最火的巫师商业街永远固定，里面的店铺代代传承，每一家店出售的商品的大致范围也从不改变。
　　魔法学校基本上永远都是那几所，数百年间只有一座伊法魔尼魔法学校异军突起，但是本质上也有迹可循。
　　魔法学校用的课本虽说一改再改，但是大体范围和理论也不会有多少改变，最多只有一些存在危险性的知识随着时间的流逝而被删除。
　　魔法大师们每年都会将各个领域的知识向前推进，但是这与普通学生们毫无关系，只有某些天才学生才能在教授那里学到这些知识。
　　对于剩下的普通学生而言，在快乐教育的情况下，光是接受学校教的基础，都已经要竭尽全力了。
　　每个巫师都从十一岁开始前往魔法学校，十七岁毕业，然后剩下的无非就是重复那些千百年来一直存在的职业。
　　除了照相机和收音机出现时魔法界兴奋了一段时间以外，其他时候的魔法界基本属于一潭死水。
　　至于所谓的各种属于年轻人的潮流，其实也只是麻瓜已经玩剩下的老古董了。纵使这样，成年巫师们也极力反对孩子们的潮流，并教导着他们那些魔法界已经流传了许久的传统。
　　如果从整个时间线上来看，魔法界的发展其实已经出现停滞的迹象了，甚至有着衰败的趋势。
　　但是这一切从1995年后就变得不同了，短短二十年里，魔法界突然变得焕然一新。
　　而这诸多的改变，还要从二十年前说起。
　　在哈莉成为序列零的真神后，她就选择向赫敏、芙蓉以及其他的一些亲人坦白了不少信息。
　　对于最初和某些星空中的存在，哈莉自然是要隐瞒。毕竟光是知道这些存在就会污染天使以下的非凡者。
　　当初哈莉可以得知祂们的存在，完全是基于自身的特殊性和那些旧日对于自己的保护。
　　而赫敏等人可没有这种独特的庇护，自己但凡多透露某些信息，他们都有可能直接被污染，甚至是直接死亡。
　　但是除了这些以外，其他的信息，比如序列途径这种力量，哈莉就可以畅所欲言了。
　　哈莉所说的一切听起来都很不可思议，不够科学，更不够魔法，但是却是事实。
　　在展示了某些诡异的能力后，知情者们很快就相信了哈莉所说的一切。
　　出乎哈莉的预料，绝大多数人在进行了详细的了解后，都拒绝了这种全新的力量。
　　一方面他们并不愿意为了进行所谓的扮演，去违背自己内心的意愿，做出各种较为残忍的事情；
　　另一方面，大多数人对于死亡居然并没有太多恐惧，甚至从某种意义上完全可以认为，他们期盼着死亡。
　　邓布利多教授和格林德沃的意见非常一致，表示死亡只是另一段伟大的旅途。
　　虽然宇宙外的世界听起来非常美妙，但是死后的世界也同样精采。
　　他们渴望踏上这段死后的旅途，去领略亡者世界的风光，也渴望去见一见某些亲人，比如自己的父母，再比如邓布利多教授的妹妹，阿利安娜。
　　小天狼星和卢平的意见也和邓布利多教授相差无几，他们已经有些想念哈莉的父亲詹姆了。
　　出于对生命的热爱，他们不会主动将其结束；但是出于对死亡的尊重，他们也不会拒绝去拥抱死亡。
　　麦格教授倒是对于异种途径非常感兴趣，想要了解其中的诅咒变形，从而进一步将变形术发扬光大。

第422节
　　不过饮用魔药就算了，她更愿意在生命最后的时光里享受教导学生们的乐趣，而不是承受节制欲望的压抑。
　　况且麦格教授的丈夫也已经早早的去世了，麦格教授对于长生并无渴望，没有丝毫的眷恋。
　　其他一些人也都给出了拒绝的答案，海格倒是出于感兴趣服用了月亮途径的魔药，但是也只愿意晋升为序列八的非凡者驯兽师，目的也紧紧是为了方便自己和那些动物朋友们聊天。
　　在这之后，海格就不愿意再向上晋升为序列七的吸血鬼了。
　　当然，在晋升为驯兽师，可以听懂动物的心声时，海格一度大受打击。
　　就以人头狮身蝎尾兽为例，海格一直以为自己帮这位孤独的雌性人头狮身蝎尾兽找到了伴侣，而且还是足足六十只火螃蟹，可以说是功德无量。
　　但是在可以听懂动物表达的意思时，海格才意识到，自己已经被那位雌性人头狮身蝎尾兽问候了不知道多少遍族谱了。
　　而火螃蟹也对海格进行了持续的咒骂，几乎用出了所有它们所能想到的最恶毒的词汇。毕竟人头狮身蝎尾兽完全没有长在它们的审美上，海格的行为对于它们而言完全是犯罪。
　　这样的例子还有很多，案例的主人公全都是海格曾经“帮扶”的对象。
　　这让海格在一段时间内甚至失去了对神奇动物们的兴趣，过了好久才恢复过来。
　　不过所有知情者都对海格毫无同情，毕竟了解过海格所做出的事情后……大家都觉得他真的值得被谴责！
　　总之，从最终结果来看，只有赫敏和芙蓉对于非凡途径比较感兴趣，而且选择的也都是较为温和的途径。
　　赫敏曾经一度在黑皇帝、审判者和窥秘人三个途径中犹豫，拿不定主意。
　　她本身对于神秘学知识极为热爱，在上学的时候，最喜欢做的事情就是泡在图书馆里。
　　但是赫敏也具有非常远大的政治抱负。早在一年级遭受到某些歧视时，赫敏就曾下定决心，一定要进入魔法部，成功当上魔法部部长，改变这一现状。
　　而黑皇帝途径以及审判者途径对于那些有志从政的非凡者来说，无疑是最好的选择。
　　犹豫再三后，赫敏终究还是拒绝了规则领域的两条途径。
　　她相信自己的实力，相信自己的政治素养在这群封闭许久的巫师面前，属于降维性质的打击，并不需要黑皇帝或者是审判者这两条途径的示范能力的辅助。
　　同时黑皇帝途径和审判者途径也不是那么讨赫敏的喜欢。
　　黑皇帝那种严密复杂，但是有违正常情况的规则让赫敏感到厌恶，而审判者的种种要求虽然符合赫敏的道德水准，但是其中多个途径的扮演方式也让赫敏感到心理上的不适。
　　所以最终，赫敏选择了窥秘人途径，让自己研究神秘学知识时的效率得到大幅度提升。
　　芙蓉则是选择了大地途径，毕竟她有着魅娃的血统，媚娃本质上属于神奇动物，是来源于自然的非凡生物的一份子。
　　从这个角度考虑，芙蓉走大地途径和走魔女途径都一样合适，不过芙蓉最终还是拒绝了魔女途径。
　　虽然哈莉已经成为了魔女途径的终点，可以改变这条途径的神话生物形态，可以任意删去或者增加非凡者服用本途径的序列魔药时所能获得的神秘学信息，甚至能在一定程度上决定本途径的扮演方向。
　　但是有些必要的扮演并不是序列零可以干涉的，比如扮演刺客不可能不杀人，扮演教唆者不可能不去调动血腥事件的爆发。
　　所以芙蓉终究是拒绝了这条途径，选择了更为安稳的大地途径。
　　哈莉并没有对两人的选择做出干涉，并且还予以绝对的赞成。
　　在两人完成了选择后，哈莉便开始一边寻找着容纳灾祸之城的契机，一边帮两人收集非凡特性。
　　这些非凡特性还是比较难找的，毕竟此时大部分的非凡特性都已经被最初收回，储存在了各个源质中。
　　不过哈莉好歹也是地球上最后一位序列零层次的真神，又在一定程度上掌握了灾祸双途径对应的源质，灾祸之城。
　　现在的哈莉虽然还没有取出猎人途径的唯一性和序列一非凡特性，但是已经可以使用天使之王层次的猎人途径的非凡能力了。
　　而对于一位猎人而言，寻找物品简直不要太简单。
　　所以哈莉终究还是从灵界中找到了对应着隐者和完美者这两条途径的源质——知识荒野，并想方设法从中获得了一份完整的，从窥秘人到知识皇帝的非凡特性。
　　至于隐者的唯一性，以哈莉目前的水平还没有办法在不惊动原初的情况下，成功将其窃取出来。
　　所以只能等到赫敏消化完知识皇帝的非凡特性后，再另做打算了。
　　而芙蓉所需要的非凡特性就更令哈莉感到头疼了，毕竟大地途径的非凡特性大多还在堕落母神的身上或者是所属的世界里。
　　哈莉搜刮遍了整个地球，也只找到了一份从序列九耕种者到序列三抬棺人的非凡特性。
　　至于其他的非凡特性，哈莉只能等自己成为旧日后，再去堕落母神的旧日国度中抢夺了。
　　不过按照哈莉的规划，这大概也不是什么太困难的事情。
　　想必不出意外的话，等到自己晋升为旧日时也要不了太久的时间。
　　被强行惊醒的原初此时大概又回归了沉睡之中，并且会因为被强行惊醒而消耗了很多力量，又加上自己提前占据了第四支柱所属的途径，所以在自己陨落前将会彻底无法苏醒了。
　　而堕落母神在进行了一场长时间的消耗战后，想必也没有太强大的作战能力。
　　哈莉正好可以捡一个现成的便宜，毫无压力的将堕落母神的所有途径拿到手，帮芙蓉铺好接下来的路线。
　　在获得了完整的非凡特性后，赫敏和芙蓉就开始了一路晋升。
　　她们的晋升极为顺利，毕竟哈莉从灵界储藏的众多信息中提取了最完善的的配方，准备了完整的优质材料，并提供了所有最为便捷的扮演方式。
　　芙蓉的扮演过程，哈莉还没什么办法进行干涉。
　　毕竟这个途径需要的是长时间的打磨。
　　但是赫敏所走的窥秘人途径，哈莉可以操作的空间就太大了。
　　严格来说，窥秘人这条途径的扮演和晋升仪式就两个需求——有钱和有知识。
　　这条途径的每一个序列基本都极度烧钱，从序列九的窥秘人开始就要了解诸多的神秘学知识以及魔法仪式，后面的序列七巫师、序列六卷轴教授以及序列五星象师更是需要疯狂的砸钱买材料。
　　如果说战士途径是最适合穷人的途径，那窥秘人途径就属于有钱人的专属。
　　不过这对于哈莉而言都不是什么难题，比较作为除最初以外，这颗星球上的最强者之一，有什么材料和神秘学知识是哈莉搞不来的？
　　赫敏在晋升过程中所需要的诸多神秘学知识，哈莉直接无限量供应。
　　在赫敏晋升序列四神秘学家时，哈莉更是提供了一滴自己提前准备好的真神层次的神话生物血液。
　　一般的神秘学家晋升仪式可没有资格使用真神层次的神话生物血液，也不敢使用。
　　毕竟当完全解析出来的那一瞬间，大部分神秘学家都会被血液中蕴含的复杂而庞大的知识以及知识所附带的污染直接撑爆大脑，晋升失败，失控成为怪物。
　　但是哈莉在提供血液的同时，从源头进行了操纵，让赫敏可以顺利的完成解析。
　　而在完成解析后，哈莉又仿照着曾经五海之上的那两位窥秘人途径强者，神秘女王贝尔纳黛和星之上将嘉德丽雅所施展过的能力，给赫敏提出了诸多建议。
　　许多更早时间之前的古老神秘被哈莉挖掘出，并提供给了赫敏，帮助其更快的消化魔药。
　　如果普通的非凡者知道了赫敏晋升的这种待遇的话，估计都要羡慕哭了。
　　真是人比人气死人啊。
　　……
　　……
　　（感谢“Akie秋绘”大佬的打赏！）
　　第428章 番外·二十年后·二
　　虽然前面晋升的一帆风顺，但是到了序列三时，赫敏却选择了跳转途径，跳到了和窥秘人途径相邻的完美者途径，成为了奥秘学者，又称奥秘之妖。
　　她作出这一选择，在一定程度上也是受到了其政治抱负的影响。
　　赫敏从一年级时就力图改变魔法界的现状，提高麻瓜出生的巫师的地位，让“尊重麻瓜血统巫师”并不仅仅只是一句空洞的口号，一个没有实际价值的政治正确，而是变成切合实际的行动。
　　而在七年级正式毕业后，赫敏理所当然的进入了魔法部，成为了魔法法律执行司的雇员。
　　基于其特殊的背景和自身强大的实干能力，赫敏的晋升之路可谓是一路绿灯，很快就成为了魔法法律执行司的司长。
　　并且在现任魔法部部长阿米莉亚·博恩斯的关照下，她还频繁接触到魔法部部长所能接触到的文件。
　　几乎所有魔法部雇员都相信，赫敏成为下一任魔法部部长是板上钉钉的事情。
　　这一过程看似异常顺利，但是赫敏终究还是隐隐的感受到了某些势力对她的排斥。
　　赫敏毕竟还是一个麻瓜出身的巫师，这一点无法掩盖，赫敏也不想掩盖。
　　而这导致有不少老古董看不惯她，又干不掉她，所以只能实行非暴力不合作的方案，并不明确表示抗议，但是也不配合工作。
　　哈莉曾问赫敏是否要帮忙从物理上根本解决这些问题，但是却被赫敏拒绝了。她要自己解决这些困难，并将其变成自己晋升的仪式。
　　也正是在这个时候，赫敏选择了跳转途径。毕竟完美者途径的序列一启蒙者还有两个称呼，“文明启蒙者”和“黑暗之光”。
　　而其晋升的仪式和扮演的方式与规则领域的那两条途径有着些许的相似，但是在核心处又有着绝对的不同。
　　文明启蒙者的晋升仪式是给一个种族带来全新的文明，引领他们进入一个新的时代；而文明启蒙者后续的扮演也和晋升的文明有关，要求这位文明启蒙者指引这个文明发展。
　　文明越强盛，文明启蒙者的魔药消化度就越高，晋升完美者时的根基也就越稳定。
　　而赫敏所选择的道路，就是想方设法的打破保密法的限制，让麻瓜所建立的科学文明和巫师所建立的魔法文明相互融合，从而完成仪式，并晋升启蒙者。
　　赫敏预计，考虑到魔法文明和科学文明的体量，当两者正式开始融合时，就已经达到了自己仪式的需求。
　　毫无疑问，赫敏最终成功了。虽然中间困难重重，但是赫敏还是完成了这个文明交融的过程，成功“启蒙”了麻瓜的科学文明和巫师的魔法文明，晋升为了启蒙者。
　　为了促进巫师和麻瓜的融合，赫敏在担任部长后展开了各方面的改革，打压那些当初在巫师战争中保持中立，没有遭到清算，但依旧食古不化的古老巫师家族，并提拔了一群锐意进取的青年巫师。
　　随后在哈莉的协助下，赫敏又在国际巫师联合会议上进行了多次讲话。
　　起初的讲话效果还不大，大部分腐朽的老东西依旧想要守着魔法界的一亩三分地，不肯乖乖的爆金币，只有一些青年官员支持全世界范围的改革。
　　在讨论期间，国际巫师联合会议的礼堂里甚至爆发了数轮混战，从最初的口水对骂升级至互相扔鞋扔杯子泼开水，到最后不知道是谁率先扔了一发恶咒，再次引发了一场小型混战。
　　大部分官员都对此习以为常，毕竟基本每次会议上都会打上这么一两次。没打过架的代表回到自己国家的魔法部时，都不好意思称自己是代表。
　　某些随从和保镳甚至都找了个角落坐下，吃着甜品等待自己的老大分出个胜负来。
　　但是这次，会议的混乱结束的很快。
　　哈莉本体亲临现场，轻松镇压了在场的各国魔法部代表和部长，让他们愿意认真听赫敏从多方面分析魔法界和麻瓜世界交流、融合的必要性。
　　邓布利多教授也被哈莉从旅途中拉了过来，用其公信力，负责来给赫敏站台撑腰。
　　有着前魔法界第一人和现魔法界第一人的一起背书，再加上自身逻辑严密，一切关于未来的描述都契合实际，描绘的发展蓝图很是诱人。
　　赫敏终于依靠着语言的魅力和魔杖的实力让各国魔法部都同意有序开展改革，促进巫师和麻瓜这两个文明的融合。
　　巫师这边搞定后，接下来的路子就好走了。就算是向来仁慈的赫敏，现在也深刻的理解了“弱肉强食”和“真理只在火炮范围内”这些道理。
　　如果语言交流行不通的话，赫敏对于哈莉提议的使用武力没有任何心理负担。
　　赫敏先是单独联络了多个重要国度的领导人，后来又在某次重要且对外公开的国际性会议上展示了巫师的力量。
　　起初麻瓜们是震惊的，自己的头上怎么能出现这样一群可以随意掌控自身生死的存在？简直就是胡闹！
　　麻瓜们对抗巫师的情绪变得极度高昂，让那些本来就知道巫师存在的各国首相都不得不慎重考虑自己明年的支持率，并选择一言不发。

第423节
　　某个本来就知道诸多巫师的详细情报，还有着名为“肃清者”的组织支持的大国甚至率先提出了一项计划，要通过战争让巫师们屈服，乖乖的接受人体实验，交出魔法的奥秘，“造福”全体人类。
　　然后……然后就没有然后了。
　　为了帮助赫敏，哈莉直接前往了一趟那个国家，并当着无数卫星直播的面进行了盛大的演出。
　　她先是定住了漫天子弹，又装作不了解导弹的威力，被导弹撕成了碎片。
　　在麻瓜军方都在庆祝杀死了这个怪物时，哈莉又以最诡异的方式从空气中复活，就连衣服都没有脏。
　　最后她甚至亲手捏碎了一枚核弹，还还尝了尝辐射的味道，并表示不好吃。
　　在向麻瓜世界展示了巫师的力量以及多种诡异的死而复生能力后，麻瓜的高层们就自觉的放弃了通过战争来“掠夺”魔法资源的这一项，并选择了和平共处。
　　毕竟能干到这个级别的人都比较识时务，不是谁都像福吉那样天真地认为是权力管辖力量，而不是力量支撑起权力。
　　当然，经过了这场名为“战争”，实际上更像是大人逗小孩的闹剧以后，麻瓜世界在交流时自觉的把地位放的很低，许多麻瓜民众更是开始追捧起巫师来。
　　家里出了一个巫师成为了先进的象征，那个巫师孩子更会是全家人的骄傲。
　　而且民间的风向也一变再变，麻瓜民众们都期盼着能进入魔法界，一睹巫师的风采。
　　在经过了短短不到三个月的商讨和利益交换，并牺牲了“肃清者”等多个组织后，双方的意见初步达成了一致，霍格沃茨成为了巫师和麻瓜融合的排头兵，率先对麻瓜世界开放。
　　双方将会互相派遣学生，交流学习，一切都是为了更加美好的世界。
　　而为了更具有震撼力，也为了更好的提升巫师在麻瓜心中的形象，赫敏对霍格沃茨进行了一番大改造。
　　首当其冲的就是霍格沃茨城堡本身。
　　赫敏利用窥秘人途径所掌握的诸多神秘学知识，并联合芙蓉大地途径序列四古代炼金师所掌握的炼金术和哈莉的魔力支援，硬生生的将霍格沃茨打造成了一座浮空城！
　　霍格沃茨城堡，校长办公室里。
　　此时的校长办公室已经大变样了，除了老校长们的画像以及邓布利多教授捐赠给霍格沃茨的书籍以外，其他装饰都焕然一新。
　　校长办公室在无痕伸展咒的作用下扩大了至少两倍，并且除了原来那扇通往校长寝室的门以外，房间里又多了两扇额外的门。
　　木质的大门都虚掩着，透过门缝，隐约可以看见房间里面储存的魔药材料以及依旧冒着热气，下方还燃烧着魔法火焰的坩埚。
　　而在两边的墙壁上摆放着数幅油画，油画镶着金色的边框。
　　在靠近房间后方的墙壁前还立着一副等身镜子，镜子的背后满是绮丽的图案。
　　但是老校长们对于绚烂的油画和本身镜子似乎无比畏惧，从来没有往那边靠近的想法。
　　就连邓布利多校长在退休后留下来的那副可以联络到他本体的画像也都尽可能的远离油画，显然两者之间发生过某些不太好的回忆。
　　在等身镜的对面是一个展览柜，柜子通体金红，上面还放着一个鸟巢。
　　柜子里满是各种勋章、奖杯、礼服、权杖和荣誉证书等象征着荣誉的物品。
　　光是站在柜子前，任何有学识的参观者都会立刻对柜子的主人肃然起敬。
　　在办公室的最里面，那张熟悉的木头长桌还在原地，并且搭配着那张令人熟悉的原木躺椅。
　　但是椅子上坐着的已经不是那个熟悉的老人了。此时邓布利多教授和格林德沃在从哈莉这里拿走了两件负面作用较小的非凡物品后，重新踏上了游历世界的旅程。
　　现在这间校长办公室的主人已经是哈莉了。
　　她是霍格沃茨的现任校长，兼变形术及魔药课荣誉教授。在必要时，哈莉甚至可以客串任何一门课的教授，并且这种客串对于她而言没有任何难度。
　　哈莉正端着一杯茶，看着面前的诸多信件。
　　那些信件不外乎就是各国魔法部以及各魔法领域的官方组织邀请哈莉前去参观，发表演讲的邀请函，或者是某些老前辈咨询一些学术性的观点。
　　在哈莉成功晋升为原初魔女后的二十年中，她一直没有闲下来。
　　除了帮助赫敏和芙蓉寻找材料以外，哈莉一边寻找着晋升毁灭天灾、根源之祸的契机，一边扩大着自己的影响力。
　　很明显，哈莉做的很成功。
　　现在的她身兼无数职位，包括但不限于威森加摩首席巫师，魔法部荣誉高级顾问，国际变形术联盟首席巫师，药剂师协会高级会长等诸多身份。
　　甚至就连国际巫师魁地奇协会都借着哈莉那高超的魁地奇技术，不断祈求着托着关系，最终勉强算是成功给哈莉塞了一个魁地奇协会荣誉高级顾问。
　　但是在这诸多的身份和荣誉中，哈莉最看重的依旧是霍格沃茨魔法学校校长这个职位。
　　平时没什么事的话，她始终会待在这里，复活和重组的复活点也被设在了这间办公室里。
　　甚至就连一年前刚刚容纳的灾祸之城，刚刚建立的旧日国度，其入口也被哈莉设置在了霍格沃茨城堡中。
　　毕竟这里是哈莉培养锚点的核心领域，也是承载着哈莉最重要的回忆的地方。
　　曾经作为魔女教派的叛逃者度过的那数百年对于哈莉来说几乎没有任何欢乐，有的只是无尽的逃窜和血腥的追杀。
　　只有霍格沃茨的时光对于哈莉而言才是快乐的，她和学姐学长们一起拿到的魁地奇球杯，为学院取得的学院杯，和那么多好友一起上课的日子……
　　来自于其他人的认知可以成为锚点，辅助哈莉的意识足够稳固，不会被最初所取代。
　　但是这种普通的锚点并不能对人性起到任何的干涉。如果只有这种来自于信仰锚点的话，哈莉很快就会在非凡特性的作用下变得和最初一样冰冷，无情。
　　而正是这些来自霍格沃茨的点点滴滴的回忆，共同构成了维系哈莉人性的重要支柱。
　　也正是因为如此，哈莉经常待在办公室里，就算必须要出去，也要留下一具分身守在此处。
　　在看完了诸多信件后，哈莉轻轻打了个响指，随后端起了一杯热茶。
　　对于某些学术性质的讨论信件和其他几所魔法学校关于下一届争霸赛的信函，蛛丝自动从天花板上垂下，卷起一根根羽毛笔进行回信。
　　至于那些来自各个巫师和麻瓜组织发来的邀请函，则是基本都被一团黑色的火焰吞噬。
　　……
　　……
　　算了，番外完结
　　算了，这本书到此为止了，写的难受的很，这段时间写论文写的脑子极度混乱，不想恰这个月的全勤了。好在番外更新的两章故事也没有出现什么新的坑要填，就这样吧。马上就去找编辑申请完结。
　　我要把剩下的全部精力都放到该死的论文和实习上去，让我们4月再见。﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『雪媚娘聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【雪媚娘小说中转站一966307603】
【雪媚娘小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

